An introduct africana studi cours repres africana studi ainsley lesur . thi cours introduc student vibrant contest field africana studi critic explor analyz link disjunctur cultur , polit , intellectu practic experi peopl african descent throughout african diaspora . begin critic overview histori , theoret orient , multipl methodolog strategi disciplin , cours divid three themat unit examin intellectu , polit , movement ; ident construct format ; literari , cultur , aesthet theori practic african diaspora .
global black radic cours repres africana studi brian W E meek . decad mid-sixti mid-seventi wit rise black radic global phenomenon . emerg black power US , brazil caribbean , consolid liber struggl portugues africa rise black conscious trend apartheid south africa repres key moment . led young activist embrac “ black power ? ” led emerg marxist movement portugues africa ? event caribbean gave ascend radic tendenc ? forc contribut declin movement ? thi cours seek answer question .
monument , histori , memori unit state cours repres africana studi rene ater . In wake kill georg floyd , monument tie violent histori slaveri , coloni , white supremaci receiv renew interest debat . protestor individu defac , toppl , petit remov confeder monument statu white male power elit . thi symbol retribut violenc sometim ritual care signal challeng long-liv monument . thi read cours explor public monument way artist commun negoti histori polit memori remembr unit state . We evalu mean purpos monument defin american public space , investig problemat narr histor controversi surround object . remov monument ask u question whose histori forgotten , ignor , suppress , monument justic might look like .
black vote : A critic interrog concept cours repres africana studi ainsley lesur . “ black vote ” concept , simultan captur truth obscur realiti . It reflect truth racial group come close uniform black american ’ vote behavior within american elector polit . yet , also obscur diver polit opinion ideolog disposit anim dynam black american public . If vote essenti mean give citizen voic share self-rul within democraci , thi cours explor mean stabil american democraci black vote doe reflect polit diver black commun .
contemporari african american theatr cours repres africana studi lisa L bigg . thi africana studi cours move themat rather chronolog recent develop african american theatr . It take core question regard black aesthet , represent , respons theatr artist themselv black commun wake 1950-1960 civil right movement . span 1980 present , cours focus wide recogn african american theatr perform artist encourag student develop talent research , creativ writer , critic cultur produc . pre-req : afri 1110 : voic beneath veil permiss instructor .
african american woman 's histori cours repres africana studi tbd . thi cours examin cultur , econom , polit social histori black woman unit state slaveri present . varieti secondari primari sourc , film multimedia , cours explor myriad way african american woman experienc resist “ doubl burden ” racism sexism unit state histori . cours consid legaci slaveri african american woman defin ident individu , wive , mother , commun leader , activist theorist . pay care attent diver experi , cours examin black woman ’ particip leadership varieti institut , organ social movement . major cours theme includ labor , polit , internation , religion famili .
slaveri , democraci , racial violenc america cours repres africana studi marcelo rosanova ferraro . thi seminar provid student introductori cours origin racial violenc america . short theoret introduct , cours analyz enslav indigen peopl african descend fundament instrument european coloni expans capit . follow section describ role slaveri make constitut regim crimin justic system across contin dure age revolut . final , last class focu legaci slaveri emancip analyz phenomenon lynch , capit punish , polic brutal , incarcer . seminar also illumin format differ racial legal regim america offer transnat perspect integr unit state , jamaica , haiti , cuba , brazil compon longu duré atlant histori .
caribbean imagin : write cultur product cours repres africana studi warren hard . In global imagin , caribbean either thought place vacat place extrem violenc . thi cours call deeper engag region diaspora survey write cultur product caribbean unpack vari mean caribbean imagin histor present moment . We cover theme rang enslav , indentureship , coloni , racial format , gender sexual , class , migrat understand variou transform caribbean literari express cultur . student evalu aesthet polit contribut imagin work put forward broader understand caribbean . materi includ novel , short stori , poetri , film , music video , visual art . read inclus anglophon , hispanophon , francophon , dutch caribbean .
black digit human cours repres africana studi tbd . relationship race , digit technolog , power ? thi question basi studi build “ black digit human , ” space tool consid intersect black , human , digit technolog , umbrella term includ electron devic , system , resourc produc , process , store inform . In thi cours , student spend semest explor way digit technolog offer opportun revisit , reconsid , reimagin knowledg black experi unit state beyond . draw black epistemolog , student util , adapt , attempt break digit technolog analyz build thing help u pose new differ question human . cours read includ text digit studi , new medium , digit human .
make remak black western world cours repres africana studi tbd . thi cours interdisciplinari survey cultur , social , polit express black among peopl african descent western world , primarili unit state , social forc creat variou understand thi ident . black experi reflect mean black articul write , visual perform art , music , social medium . student read , listen , view wide set materi reflect peopl african descent negoti , reject , reimagin differ form black affirm complex way 18th centuri present . primari secondari text compris cours read rang cultur studi , philosophi , critic race theori , sociolog , polit scienc , literatur , histori , among area .
health inequ histor perspect cours repres africana studi lundi braun . seminar take histor perspect explor caus health inequ . draw studi 19th century-pres . examin socio–polit econom context health/diseas , focus race , class , gender shape experi health , diseas causal , public health respons emphasi covid-19 pandem . includ health consequ immigr pandem , incarcer , race-bas medicin . enrol restrict 20 , second third-year student .
preliminari examin prepar cours repres africana studi tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres africana studi tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
scienc public eye cours repres american studi debbi weinstein . thi cours examin relationship scienc popular cultur modern america . We examin represent scienc technolog film , museum , educ , advertis , well role polit cultur scientif practic controversi . topic rang histori debat vaccin concern nuclear power . We also consid role scienc medicin reinforc well challeng social racial inequ past centuri .
music youth cultur cours repres american studi kiri M miller . thi sophomor seminar explor whi young peopl form commun around popular music . We discus read documentari film music subcultur , medium circul , young peopl make music meaning live . cours requir critic engag varieti popular music genr cultur , well reflect music product consumpt practic . major topic includ punk , hip-hop , metal , rock , club music ; popular music intersect ident ( includ race , gender , sexual , ethnic , disabl ) ; fan commun ; activist music collect ; music-shar technolog ; polit style ; ethnograph theori method .
cri justic : asian american literatur social activ cours repres american studi yuanyuan feng . fact asian american literatur ha protest tradit make power site highlight re-anim asian american ’ overlook histori struggl social justic . read varieti genr includ poetri , fiction , autobiographi , memoir author differ asian american commun , thi cours examin hidden histori asian immigr radic , dismantl stereotyp asian american , explor solidari sustain activ , assert literatur ha remain fundament site asian american ’ activ resist racial , class , gender sexual oppress .
US popular cultur cours repres american studi tbd . thi cours focus relationship popular cultur , medium , societi provid overview social structur , content , audienc , effect . core mission thi class connect popular cultur larger world produc consum . We examin institut social context cultur product consumpt unit state . We cover varieti cultur form ( e.g . music , film , tv , social medium ) explor cultur arena conflict vehicl social chang . area focu includ mean aesthet style daili life , cultur gatekeep , role social medium platform shape product , distribut , consumpt cultur texts/commod .
popular idea : unit state polit cultur abov cours repres american studi samuel zipp . thi junior seminar explor public debat shape interact everyday world popular cultur formal sphere intellectu debat idea . organ around case studi sever period u.s. histori , cours examin key theme american cultur politics—democraci capit , equal exclus , freedom domin , war peac , modern tradit , empir internationalism—hav shape idea origin popular entertain movement well treatis philosoph , essayist , reform . learn understand cultur histori u.s. democraci abov suggest idea emerg sphere , suggest public conflict debat alway “ public ” wa constitut across time .
motherhood black white cours repres american studi beverli haviland . thi seminar focus experi ideolog american motherhood respect differ experi black white mother slave era present.. text includ fiction , film , histori , feminist psychoanalyt theori , e.g . `` uncl tom 's cabin , '' `` incid life slave girl , '' `` imit life , '' `` reproduct mother . '' thi seminar conduct onlin fall 2020 synchron asynchron element . current syllabu avail refer mani read remain , work re-organ befor semest begin updat syllabu post . enrol limit 20 .
motherhood black white cours repres american studi beverli haviland . thi seminar focus experi ideolog american motherhood respect differ experi black white mother slave era present.. text includ fiction , film , histori , feminist psychoanalyt theori , e.g . `` uncl tom 's cabin , '' `` incid life slave girl , '' `` imit life , '' `` reproduct mother . '' thi seminar conduct onlin fall 2020 synchron asynchron element . current syllabu avail refer mani read remain , work re-organ befor semest begin updat syllabu post . enrol limit 20 .
radio : ham podcast cours repres american studi susan smulyan . thi cours examin histori radio broadcast ask consider radio 's histor flexibl predict futur thi interest medium . read focu excit new field radio studi , emphas econom , structur , listen . topic includ radio 's abil cross border , creat racial gender categori , chang program possibl . enrol limit 20 junior senior .
black queer life cours repres american studi kiana murphi . thi cours explor black writer artist repres theoriz diver array black gender sexual . We begin seri convers origin black queer theori , use convers anchor u read black queer life literari popular cultur . read across rang genr , includ film , music , poetri , comic , short fiction , collect consid way sex , gender , sexual work marker differ social statu race , class , abil , nation demarc possibl , freedom , choic , opportun avail black peopl . We learn theorist , writer , artist includ audr lord , cathi cohen , E. patrick johnson , nicol denni benn , alexi paulin gumb , danez smith , janel mona , samuel delani , among mani .
introduct interdisciplinari method cours repres american studi ralph E rodriguez . introduct interdisciplinari studi requir first-year graduat student american studi . graduat student depart may enrol permiss instructor .
transnat practic u.s. popular cultur cours repres american studi susan smulyan . thi graduat seminar examin popular cultur within transnat framework , explor found text field latest work historian , sociologist , anthropologist commun scholar . topic includ econom cultur industri , globalization/cultur imperialism/domest , audienc research , histori cultur flow , circus bollywood . student take class either read project cours . assign includ short theoret paper consid definit ( popular cultur v. mass medium , exampl ) either research paper/project annot bibliographi .
immigr border US empir cours repres american studi tbd . sinc found unit state , debat struggl contour american nationhood , may claim right protect provid state , boundari inclusion/exclus drawn . thi cours focu two interrel theme . first implement immigr nation control design manag cross-bord traffic restrict membership nation commun . second explor project US power beyond territori border ( e.g . US empir ) ha fuel cross-bord movement metropol colonial/postcoloni zone . We highlight way US ’ encroach border outsid territori domain rais import question mean legitimaci nation sovereignti legal product immigr “ illeg . ”
thesi prepar cours repres american studi tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
border/la frontera cours repres american studi evelyn hu-dehart . We examin histor format , contemporari realiti popular represent u.s.-mexico border bilingu ( english-spanish ) , multicultur ( u.s. , mexican , latino ) , transnat perspect within framework global . We explor construct border commun , live ident side intern divid , pay particular attent movement peopl direct . We read materi , watch film , conduct class discus english spanish . comfort reason profici spanish requir , nativ command necessari . enrol limit 19 first year student .
contemporari indigen educ north america cours repres american studi adrienn J keen . In past , formal school indigen commun wa tool colon cultur genocid , forc nativ peopl assimil western norm , valu , knowledg . howev , contemporari indigen commun manag reclaim reshap educ nativ youth , util innov method technolog , well draw upon gener tradit indigen knowledg creat environ promot academ achiev alongsid cultur . In thi cours focu way nativ commun assert educ sovereignti , culturally-relevant/respons curriculum , languag immers school , indigen charter school , tradit ecolog scientif knowledg , .
introduct latina/o/x cultur studi cours repres american studi leticia alvarado . thi cours serv introduct mani discours structur challengewhat mean latina/o/x unit state . histor situat critic analysi latina/o/x cultur product , includ theoret essay , literatur , film , medit major issu shape latina/o/x experi . We studi latinidad—th sen latina/o/x—i construct ident ident vari across origin , place , time . major theme explor includ includ legaci u.s. coloni ; cultur nation , citizenship , immigr exil ; labor class ; race ethnic ; gender sexual .
introduct asian american histori cours repres american studi tbd . thi cours provid introduct histori peopl asian descent unit state late 18th centuri present . We focu experi peopl ancestri east asia , southeast asia , south asia , central asia , consid common differ nation , class , gender , religion , place , factor . topic includ orient u.s. cultur , immigr exclus , asian american civil right struggl , “ model minority. ” We eschew ani claim “ authent ” “ typic ” asian american experi exist , instead work idea asian american live multifacet , complex , dynam . cours materi includ primari secondari sourc incorpor interdisciplinari scholarship approach anchor histori .
extravag text : read world asian american literatur cours repres american studi daniel kim . In thi cours studi bodi write self-consci move beyond topic genr asian american literatur ha tradit associated—that , maxin hong ’ kingston ’ formul , “ extravagant. ” We explor work adopt transnat diaspor perspect written genr magic realism , specul fiction , poetri . In addit convent concern like racism immigr , work also address issu empir , war , mixed-rac ident , environment , adopt , sexual .
shrine , hous home : rethink hous museum paradigm cours repres american studi ron potvin . thi seminar examin histor hous museum within context american cultur found mount vernon 1853 present declin popular relev . util sourc varieti disciplin includ literatur , woman 's famili histori , museum preserv theori practic , student re-examin prevail histor hous museum paradigm develop interpret plan hous museum provid area .
bodi work : disabl capit cours repres american studi emili roger . If disabl ha defin inabl work , explor disabl necessit explor capit . workplac liter injur disabl bodi , chang arrang labor defin redefin make someth disabl , requir new task bodi work . thi cours trace dynam relationship bodi economi cours american histori birth industri manag scienc nineteenth centuri , “ essenti worker ” covid-19 pandem . nimbl move back forth disabl studi labor histori , develop conceptu tool understand capit len disabl , also gener new way think disabl via critic histori capit . We also look disabl peopl push back , envis new way valu bodi beyond product . diap writ
senior seminar scienc , technolog societi cours repres american studi debbi weinstein . thi advanc seminar use problem base learn style pedagogi explor real-world problem st . To solv assign problem student want explor critic scholarship area laboratori studi , feminist scienc technolog studi , rhetor discours scienc technolog , expertis public understand scienc . cours intend scienc societi senior concentr , open appropri background . enrol limit 20 .
mani face cultur , contemporari mean use cours repres anthropolog lina M fruzzetti . focus key anthropolog understand , mean cultur , proceed critic explor multifari use thi concept throughout seminar . examin indiscrimin use concept cultur across disciplin endeavor concentr multipl mean exclus beyond anthropolog discours . In effort analyz idea mean cultur appropri disciplin , probe issu gender ident , philosophi , literatur , polit , race , ethnic well polit represent . suggest theme /topic attempt cover dure semest . task comprehend chang mean cultur , cornerston anthropolog , within outsid disciplin . central idea cultur today disciplin ?
past forward : discov anthropolog archaeolog cours repres anthropolog parker vanvalkenburgh . thi cours offer broad journey human past , materi cultur craft evolutionari ancestor remnant recent histor past . To facilit thi journey , class explor method , concept , theori anthropologist employ studi past peopl , place , thing . case studi stretch across globe . As hands-on endeavor , archaeolog focus tangibl evid . In thi cours , small-group discus , laboratori , field exercis complement lectur , lead understand anthropologist studi past knowledg affect present .
gender migrat diaspora cours repres anthropolog nadj S al-ali . thi cours employ decoloni transnat feminist approach explor gender sexual central lens understand differ form migrat diaspora . We address variou way experi , process consequ link differ migrat gender . cours introduc rang geograph context empir examples/cas studi aim challeng US centrism exist mani academ debat . We analyz relev power relat form oppress , well resist strategi migrant , asylum seeker refuge . cours use intersect len explor way differ power configur interplay specif context , pay particular attent patriarchi , heteronorm , nation , racism , islamophobia class-bas inequ . We engag econom , polit , social cultur dimens , also polit non/belong , cultur product .
anthropolog addict recoveri cours repres anthropolog iren glasser . purpos thi cours consid use misus alcohol , tobacco drug , approach recoveri addict . We read major cross cultur , ethnograph , linguist , social-polit work addict . student conduct anthropolog interview regard substanc misus recoveri well observ local 12 step recoveri meet commun . student engag discus recoveri commun partner . enrol limit 20 .
indian , colonist , african new england cours repres anthropolog patricia E ruberton . cours explor coloni capitalist transform new england 's social cultur landscap follow european contact . use archaeolog critic evid , examin claim conquest , indian extinct , class , gender race relat studi daili live interact area 's diver nativ american , african american , european peopl .
human skeleton cours repres anthropolog andrew K scherer . simpli tissu within bodi , human skeleton gateway narr past -- evolut speci biographi individu past live . lectur hands-on laboratori , student learn complet anatomi human skeleton , emphasi human skeleton function evolutionari perspect . We 'll also explor forens bioarchaeolog approach skeleton . By cours conclus , student abl conduct basic skelet analysi prepar advanc studi skeleton medic , forens , archaeolog , evolutionari perspect .
anthropolog place cours repres anthropolog patricia E ruberton . anthropolog place serv unifi theme seminar bridg anthropolog ’ subdisciplin articul field knowledg . read discus , student explor place permeat peopl ’ everyday live engag world , implicit mean attach specif local , struggl , long express rapidli chang reconfigur landscap . enrol limit 20 .
anthropolog thesi workshop cours repres anthropolog rebecca louis carter . thi cours year long two-semest workshop ( offer fall spring semest ) student research write honor senior thesi anthropolog close relat field . supplement advisor support , cours introduc student best practic , shore essenti skill research design , method , data interpret , written oral present . student also particip peer review , offer respond substant support feedback work progress . workshop , meet everi week , structur student make substanti progress , follow recommend schedul ensur success time complet thesi spring .
ethnograph research method cours repres anthropolog lina M fruzzetti . To understand differ theoret assumpt shape research effort ; examin hypothes research question formul ; appreci ethic scientif dimens research hands-on experi fieldwork project . prerequisit : one anthropolog cours .
principl cultur anthropolog cours repres anthropolog daniel jordan smith . A seminar explor fundament theoret ethnograph current 20th- 21st-centuri cultur anthropolog .
propos write workshop anthropolog fieldwork cours repres anthropolog jessaca B leinaweav . thi cours design third-year graduat student ani subfield anthropolog close relat field write grant propos dissert research . student grant propos pre-circul workshop . student gain familiar format write success propos , strategi need operation , everyday academ labor offer respond substant feedback .
medic anthropolog cours repres anthropolog katherin A mason . thi graduat seminar provid theoret , methodolog , ethnograph foundat medic anthropolog . focu sociocultur approach studi suffer , ill bodi , though cours also engag key issu biocultur approach understand diseas process . topic includ : social suffer , religion medicin , local biolog , gender bodi , biotechnolog , bioethic , caregiv doctor , global burden diseas .
principl archaeolog cours repres anthropolog parker vanvalkenburgh . examin theoret methodolog issu anthropolog archaeolog . attent given past concern , current debat , futur direct archaeolog social scienc .
preliminari examin prepar cours repres anthropolog tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres anthropolog tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
introduct model cours repres appli mathemat tbd . thi cours provid introduct mathemat model select biolog , chemic , engin , physic process . goal illustr typic way appli mathematician approach practic applic , understand underli problem , creat model , analyz model use mathemat techniqu , interpret find term origin problem . single-vari calculu onli requir ; techniqu differenti equat , linear algebra , numer method , probabl statist introduc class . prerequisit : math 0100 equival .
appli ordinari differenti equat cours repres appli mathemat tbd . thi cours provid comprehens introduct ordinari differenti equat applic . dure cours , see appli mathematician use ordinari differenti equat solv practic applic , understand underli problem , creat differential-equ model , solv model use analyt , numer , qualit method , interpret find term origin problem . We also learn underli rigor theoret foundat differenti equat . format : lectur problem-solv workshop . prerequisit : math 0100 equival ; knowledg matrix-vector oper , determin , linear system .
appli partial differenti equat I cours repres appli mathemat yan guo . thi cours provid introduct partial differenti equat applic . We learn use partial differenti equat solv problem aris practic applic , formul question real-world problem , creat partial differenti equat model help answer question , solv result system use analyt , numer , qualit method , interpret result term origin applic . To help u support justifi approach solut , also learn theoret foundat partial differenti equat . prerequisit : apma 0350 equival .
infer genom molecular biolog cours repres appli mathemat matthew T harrison . massiv quantiti fundament biolog geolog sequenc data emerg . goal thi cours enabl student construct appli probabilist model draw infer sequenc data problem novel . statist topic : bayesian infer ; estim ; hypothesi test fals discoveri rate ; statist decis theori ; chang point algorithm ; hidden markov model ; kalman filter ; signific high dimens . prerequisit : apma 1650 equival ; apma 0160 csci 0111 equival .
introduct comput linear algebra cours repres appli mathemat tbd . focus fundament algorithm comput linear algebra relev scienc concentr . basic linear algebra matrix decomposit ( choleski , LU , QR , etc . ) , round-off error numer analysi error converg . iter method conjug gradient techniqu . comput eigenvalu eigenvector , introduct least squar method . prerequisit : math 0100 equival ; math 0520 equival . experi program languag strongli recommend .
oper research : determinist model cours repres appli mathemat jerom B darbon . An introduct basic mathemat idea comput method optim alloc effort resourc , without constraint . linear program , network model , dynam program , integ program . prerequisit : math 0100 equival ; math 520 equival ; apma 0160 csci 0111 equival .
appli partial differenti equat II cours repres appli mathemat timur yastrzhembskiy . review vector calculu curvilinear coordin . partial differenti equat . heat conduct diffus equat , wave equat , laplac poisson equat . separ variabl , special function , fourier seri power seri solut differenti equat . sturm-liouvil problem eigenfunct expans . prerequisit : apma 0360 equival .
appli dynam system cours repres appli mathemat john mallet-paret . thi cours give overview theori applic dynam system model differenti equat map . We discus chang dynam paramet vari , investig period homoclin solut aris applic , studi impact addit structur time revers conserv quantiti dynam . We also studi system complic `` chaotic '' dynam posse attract set integ dimens . applic chemic reaction , climat , epidemiolog , phase transit discus . prerequisit : apma 0350 equival .
statist infer I cours repres appli mathemat nidhi kaihnsa . apma 1650 integr first cours mathemat statist . first half apma 1650 cover probabl last half statist , integr probabilist foundat . specif topic includ probabl space , discret continu random variabl , method paramet estim , confid interv , hypothesi test . prerequisit : math 0100 equival .
honor statist infer I cours repres appli mathemat wenjun zhao . student may opt enrol apma 1655 depth coverag apma 1650 . enrol 1655 includ option recit section requir addit individu work . appli math concentr encourag take 1655 . prerequisit : math 0180 equival .
comput probabl statist cours repres appli mathemat tbd . examin probabl theori mathemat statist perspect comput . topic select random number gener , mont carlo method , limit theorem , stochast depend , bayesian network , dimension reduct . prerequisit : apma 1650 equival ; program experi recommend .
inform theori cours repres appli mathemat cole graham . inform theori studi fundament limit inform transmiss storag . thi cours , intend primarili advanc undergradu begin graduat student , offer broad introduct inform theori applic : entropi inform , lossless data compress , commun presenc nois , channel capac , channel code , source-channel separ , lossi data compress . prerequisit : apma 1650 equival .
race gender scientif commun cours repres appli mathemat kristina mallori . thi cours examin ( 1 ) dispar represent scientif commun , ( 2 ) issu face differ group scienc , ( 3 ) path toward inclus scientif environ . We delv current statist racial gender demograph scienc explor background text deal histori , philosophi , sociolog scienc . We also explor specif problem face underrepres well-repres racial minor , woman , lgbtq commun member . cours read intens discus base . To ad waitlist thi cours , plea go http : //goo.gl/forms/fok0fygxm5eu2ira2
real analysi cours repres appli mathemat hongji dong . provid basi real analysi fundament mani cours program : metric space , measur theori , theori integr differenti .
nonlinear dynam system I cours repres appli mathemat govind menon . basic theori ordinari differenti equat , flow , map . two-dimension system . linear system . hamiltonian integr system . lyapunov function stabil . invari manifold , includ stabl , unstabl , center manifold . bifurc theori normal form . nonlinear oscil method averag . chaotic motion , includ horsesho map melnikov method . applic physic biolog scienc .
numer solut partial differenti equat I cours repres appli mathemat johnni guzman . finit differ method solv time-depend initi valu problem partial differenti equat . fundament concept consist , accuraci , stabil converg finit differ method cover . associ well-posed theori linear time-depend pde also cover . knowledg comput program expect .
numer solut partial differenti equat iii cours repres appli mathemat mark ainsworth . We cover finit element method ordinari differenti equat ellipt , parabol hyperbol partial differenti equat . algorithm develop , analysi , comput implement issu address . In particular , discus depth discontinu galerkin finit element method . prerequisit : apma 2550 equival knowledg numer method .
theori probabl I cours repres appli mathemat oanh nguyen . part one two semest cours provid introduct probabl theori base measur theori . first semest ( apma 2630 ) cover follow topic : countabl state markov chain , review real analysi metric space , probabl space , random variabl measur function , borel-cantelli lemma , weak strong law larg number , condit expect begin discret time martingal theori . prerequisites—undergradu probabl analysi , co-requisite—gradu real analysi .
mathemat statist I cours repres appli mathemat basili gida . thi cours present advanc statist infer method . topic includ : foundat statist infer comparison classic , bayesian , minimax approach , point set estim , hypothesi test , linear regress , linear classif princip compon analysi , mrf , consist asymptot normal maximum likelihood estim , statist infer noisi degrad data , comput method ( e-m algorithm , markov chain mont carlo , bootstrap ) . prerequisit : apma 2630 equival .
thesi prepar cours repres appli mathemat tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
field archaeolog ancient world cours repres archaeolog anct world laurel D bestock . alway want indiana jone ? thi cours , focus mediterranean world neighbor antiqu , interpret field archaeolog broadest sen . In addit explor `` '' archaeolog - techniqu locat , retriev , analyz ancient remain - consid natur methodolog affect understand past .
hadrian 's wall : soldier civilian rome 's northern frontier cours repres archaeolog anct world tyler V franconi . explor archaeolog one great britain ’ grandest monument , hadrian ’ wall , follow path histori archaeolog roman britain . use fortif inspir guid , student learn life rome ’ northern frontier , rome ’ first occup iron age roman withdraw centuri later . wall ’ symbol real impact illumin tangibl way archaeolog teach u religion , race , militari , polit , art , architectur , everyday live peopl one rome 's distant provinc .
archaeolog ancient cours repres archaeolog anct world nour munawar . To understand tension modern middl east , necessari understand region 's past . thi cours explor archaeolog histori israel , lebanon , syria , jordan – least polit religi agenda scholar brought studi land . prehistor earli histor develop emphas : earliest human occup , origin cultiv pastor , orient , ( post- ) coloni , cultur memori , rise social inequ polit complex .
archaeolog eat drink cours repres archaeolog anct world yanni hamilaki . everybodi eat -- pattern eat drink vari dramat cultur cultur . thi cours examin social role mean eat drink prehistori present , use case studi mediterranean part world . ident , gender , power negoti food drink ? role bodi , sen , memori ? doe histori human look like point view consum bodi ?
classic art ruin risd : ancient objects/modern issu cours repres archaeolog anct world cicek beebi . risd museum 's collect greek roman art studi first-hand light recent scholarship art histori , archaeolog , museum studi . len bodi classic art , cours take critic look materi art , particularli around issu represent display . student explor origin context museum object ; issu cultur properti museum ethic ; visitor ’ percept experi exhibit ; notion histor interpret museum display .
art , secreci , invis ancient egypt cours repres archaeolog anct world laurel D bestock . ancient egypt well known produc larg emin visibl art architectur . persist theme egyptian visual cultur invis , art made deliber hidden destroy . rang exampl vast vari , suggest complex relationship visibl mean . thi seminar explor unseeabl art intersect theme audienc , agenc , time ancient egypt , util exampl cultur - includ - examin mean invis .
archaeolog colleg hill cours repres archaeolog anct world tbd . A hands-on train class archaeolog field laboratori techniqu . topic includ natur field archaeolog , excav survey methodolog , archaeolog ethic , comput technolog ( gi ) , site artifact analysi conserv . student act practic archaeologist ( i.e. , actual dig analyz result ! ) investig local histor archaeolog site colleg hill area ( e.g . first baptist church america brown univers 's quiet green ) .
plme senior seminar scientif medicin cours repres bio-m ( plme & med ) laura A mayer . thi cours onlin integr scienc cours supplement prepar plme pre-med student studi medicin 21st centuri . cours use didact , small-group , reflect multiple-choic question based-approach explor multipl area medicin : firearm violenc , chronic kidney diseas renal transplant , diver gender sexual , breast cancer palli care , opioid epidem . woven throughout cours essenti foundat antiracist theme critic enter medic student . cours intend senior interest attend medic school preferenti enrol plme student . prerequisit : plme compet biolog , chemistri ( inorgan organ ) , physic , statist . enrol limit 50 . s/nc mandatori .
principl nutrit cours repres biolog ( bio ) mari flynn . introduc basic principl human nutrit , applic principl specif need human , role nutrit chronic diseas . provid overview nutrient use human bodi . also examin role nutrient specif function diseas state bodi . biolog concentr credit . enrol limit 100 .
live biolog brown beyond cours repres biolog ( bio ) kristina A monteiro . biol0100 first year seminar design aspir biolog program student . cours introduc student peopl opportun brown ’ biolog program foster academ soft skill develop . student practic rang laboratori method use molecular biolog examin way method use research develop medic treatment . student hone write skill , learn effect read primari stem literatur , consid variou disciplin biolog come togeth tackl critic global problem global environment chang emerg infecti diseas . biol 0100 best suit student minim experi biolog scienc .
commun scienc visual medium cours repres biolog ( bio ) john J stein . thi class , offer jointli professor risd brown , explor pedagogi practic use visual medium convey scientif concept . goal thi cours ass exampl exist materi creat new animations/video fill educ need make scienc engag access . class time compris lectur , lab , screen , discus , critiqu exercis . introduct teach pedagogi basic anim visual design , small student team pair scienc faculti mentor creat video anim explain scientif concept .
biotechnolog medicin cours repres biolog ( bio ) toni-mari achilli . introduc undergradu main technolog advanc current domin practic medicin . provid overview object , techniqu , problem relat applic biomed technolog diagnosi treatment diseas contemporari health care industri . topic includ : pharmaceut develop formul ; organ replac prosthesi transplant ; medic imag ; tissu engin , therapeut clone , regen medicin ; stem cell ; societ , econom , ethic issu . thi cours doe carri biolog concentr credit .
pride prejudic develop scientif theori cours repres biolog ( bio ) stephen L helfand . We examin pace shape scientif progress affect social/cultur context `` person '' individu . We look interplay societi individu affect scientif theori aris , present , debat accept . cours initi focu charl darwin hi theori natur select use biographi adrian desmond jame moor , `` darwin : life torment evolutionist . '' enrol limit 19 first year student .
diver life cours repres biolog ( bio ) tbd . thi cours explor biolog diver – number taxon , function , process support life – perspect ecolog evolutionari biolog . It draw exampl case studi geolog record , function morpholog , evolut organ system vertebr , genom , behavior sexual select bird invertebr . overarch theme emphas taxonom diver emerg properti complex life earth , import diver biolog function process gener maintain taxonom diver . cours open student .
ecolog evolut infecti diseas cours repres biolog ( bio ) tbd . infecti diseas remain among lead caus death worldwid , thi burden disproportion born child live low- middle-incom countri . thu manag infecti diseas remain critic intellectu challeng 21st centuri . thi cours develop appli ecolog evolutionari theori infecti microb ( host ) via detail examin number case studi . thi accomplish combin lectur , discus , read drawn mainli primari literatur . ass base biweekli problem set , two midterm one final exam . expect : biol 0200 , biol 0210 equival .
invertebr zoolog cours repres biolog ( bio ) tbd . A survey invertebr anim emphas evolutionari pattern ecolog relationship . function morpholog , physiolog , reproduct , develop , behavior invertebr examin . laboratori exercis two separ day-long field trip provid firsthand experi anim . expect : biol 0200 equival . enrol limit 44 . student must regist lectur section lab .
genet cours repres biolog ( bio ) mark johnson . genet phenomenon molecular , cellular , organism , popul level . topic includ transmiss gene chromosom , mutat , structur regul express genet materi , element genet engin , evolutionari genet . one laboratori session one discus session per week . ( student plan take biol 0470 1540 . ) expect : biol 0200 ( equival placement ) . student assign lab section first week class .
evolutionari biolog cours repres biolog ( bio ) david M rand . A broad introduct pattern process evolut diver level biolog organ . topic cover includ natur select , adapt , speciat , systemat , macroevolut , mass extinct event , human evolut . student given opportun 23andm ancestri analys mean integr topic span genom human variat . weekli discus section involv activ learn simul discus paper primari literatur . occasion problem set involv comput exercis popul genet phylogeni reconstruct . expect : biol 0200 ( equival placement ) .
principl immunolog cours repres biolog ( bio ) aisl S dugan . introduct experiment theoret foundat immunolog . focus concept , landmark experi recent advanc . topic includ innat adapt immun ; structure/funct antibodi molecul T cell receptor ; regul immun respons cellular interact . applic concept medic signific issu ( vaccin , transplant , inflamm , autoimmun , cancer , hiv/aid ) discus . interpret analysi experiment data emphas . expect background : biol 0200 equival placement credit .
genet screen model organ cours repres biolog ( bio ) loui R lapierr . use gene silenc ( rnai ) nemotod C. elegan , student identifi genet modifi protein role age revers genet . analyz effect knock gene level aging-rel protein tag fluorophor ( gfp , rfp , etc. ) . student use function-specif rnai librari ( transcript factor , kina , etc ) establish lab . student evalu effect genet modifi proteostasi lifespan , also familiar C. elegan work appreci use model organ , student master microscopi , genet cross , gene silenc , molecular biochem readout assay qpcr immunoblot . expect : biol 0200 equival .
principl physiolog cours repres biolog ( bio ) john J stein . introduct function integr organ system emphasi human physiolog . includ basic concept cell organ system physiolog well fundament modern trend physiolog scienc . emphas applic physic chemic principl organ function cellular system level . expect : biol 0200 equival .
viral epidem cours repres biolog ( bio ) walter J atwood . thi sophomor seminar examin epidem ( outbreak ) viral infect histor perspect . We also cover current literatur minut news account infecti diseas relat outbreak occur around globe . major focu viru relat diseas ani microbi outbreak news explor . seminar cover basic aspect microbi pathogenesi student gain appreci microbi host interact . essenti write skill also develop . enrol limit 20 sophomor student .
rhode island flora : understand document local plant diver cours repres biolog ( bio ) rebecca kartzinel . thi sophomor seminar focus speci level identif plant rhode island cover domin plant speci state ’ main habitat includ coastal wetland upland , freshwat wetland , peatland , upland forest , disturb area . student learn identifi plant use onlin interact key well technic dichotom key also cover basic ecolog process habitat includ interact soil , geolog , hydrolog . materi relat plant morpholog , plant taxonomi , plant evolut , understand phylogenet tree , botan illustr . instructor permiss requir .
biolog eukaryot cell cours repres biolog ( bio ) susan A gerbi . examin organel macromolecular complex eukaryot cell respect structur function role major cellular activ . emphas experiment basi knowledg modern cell biolog use origin literatur , discus valid current concept . advanc undergradu begin graduat student . complementari biol 1270 1540 . prerequisit : biol 0280 0470 0500 , instructor permiss . graduat student regist biol 2050 .
biotechnolog global health cours repres biolog ( bio ) jacquelyn schell . thi cours examin contemporari biotechnolog use combat predomin , worldwid problem human health . global health address scientif engin perspect integr public health polici , health system econom , medic research ethic , technolog regul manag . thi cours intend graduat advanc undergradu student biolog , engin , relat field interest global health initi . expect background : biol 0200 biol 0800 , equival . prefer grant graduat student biotechnolog biomed engin program . onli relat cours credit biolog . enrol limit 20 . instructor permiss requir .
tissu engin cours repres biolog ( bio ) dian hoffman-kim . tissu engin interdisciplinari field incorpor progress cellular molecular biolog , materi scienc , engin , advanc goal replac regener compromis tissu function . use integr approach , examin tissu design develop , manipul tissu microenviron , current strategi function reconstruct injur tissu . expect : chem 0330 , plu biol 0500 0800 . enrol limit 20 . instructor permiss requir .
physiolog pharmacolog cours repres biolog ( bio ) john marshal . cover physiolog human diseas ( e.g. , heart failur arrhythmia ; cancer signal pathway focu breast cancer ; neurolog disord schizophrenia parkinson 's diseas ) discus pharmacolog drug use treat diseas . A group commonli prescrib drug discus term fundament mode action clinic import . expect : biol 0800 .
advanc biochemistri cours repres biolog ( bio ) georg lisi . An advanc cours biochemistri , biochem method , read primari literatur , featur systemat coverag biochemistri central dogma , includ dna ( replic , repair , recombin ) , rna ( regul mechan transcript , process , turnov ) , protein structur , synthesi , modif , degrad , mechan action , function ) . expect : biol 0280 , chem 0350 , 0360 . graduat student regist biol 2270 .
cancer biolog cours repres biolog ( bio ) anatoli zhitkovich . provid conceptu understand molecular event underli develop human cancer . focus genet chang lead malign transform cell . cover cell cycl control , dna damag , mutagenesi , cancer predisposit syndrom , oncogen virus , tumor immunolog , metastasi , cancer chemotherapi drug resist . lectur plu discus primari literatur . prerequisit : biol 0280 OR biol 0470 OR biol 0500 .
biomolecular interact : health , diseas drug design cours repres biolog ( bio ) nicola lux fawzi . interact molecul life-protein , rna , dna , membran components-underli function necessari life . thi cours focus natur control interact , interact go awri diseas , learn rule interact design drug treat diseas . student review physic basi molecular interact , learn classic state-of-the-art high-resolut high-throughput tool use measur interact , survey experiment comput strategi har interact use case studi ration drug design . prerequisit : introductori biochemistri ( biol 0280 ) . enrol limit 20 ; instructor permiss .
development biolog cours repres biolog ( bio ) kristi A wharton . cover molecular cellular event develop fertil egg adult . genet basi bodi form , cell fate specif differenti , process control morphogenesi , growth , stem cell regener examin . differenti gene regul , intercellular signal evolutionari conserv central discus mechan govern development process . addit topic : development plastic , impact epigenet environment factor , basi diseas glean development biolog research . live embryo complement reinforc concept cover class . enrol limit 36 . expect : biol 0200 ( equival ) , one cours genet , cell biolog embryolog .
conserv biolog cours repres biolog ( bio ) dov F sax . conserv biolog scientif studi phenomenon affect mainten , loss , restor biolog diver . topic cover includ : 1 ) impact global warm , speci invas , habitat destruct biodivers , 2 ) strategi develop combat threat , 3 ) consider key econom ethic tradeoff . special attent paid current debat controversi within thi rapidli emerg field studi . read includ primari literatur . prerequisit : biol 0420 instructor permiss . enrol limit 30 .
conserv genom age cours repres biolog ( bio ) tyler R kartzinel . cours introduc student rapidli develop field molecular ecolog , emphas import conserv biolog . student explor key principl evolutionari ecolog base read , lectur , discus . particip also gain practic experi ecolog , genom , comput method lab . thi cours intend advanc undergradu graduat student . suggest prerequisit includ principl ecolog ( 0420 ) ; evolutionari biolog ( 0480 ) genet ( 0470 ) ; lab techniqu workshop biolog student provid mdl ; similar permiss . student obtain permiss professor enrol .
innat immun cours repres biolog ( bio ) laurent brossay . innat immun initi respons microb prevent infect host . It act within minut hour , allow develop adapt respons vertebr . It sole mechan defens invertebr insect . compon mechan dictat thi respons explor . prerequisit : biol 0530 . enrol limit 30 . graduat student must obtain instructor permiss .
virolog cours repres biolog ( bio ) sanghyun lee . emphas understand molecular mechan viral pathogenesi . begin gener introduct field virolog focus molecular biolog specif virus associ human diseas . lectur base current literatur . prerequisit : biol 0280 , 0470 , 0530 , instructor permiss .
survey biomed informat cours repres biolog ( bio ) neil sarkar . survey cours provid overview field biomed informat . topic includ comput scienc , healthcar , biolog , social scienc . thi cours design complementari biol 1555 . emphasi given understand organ biomed inform , effect manag inform use comput technolog , impact technolog biomed research , educ , patient care . major aim explor process develop appli comput inform scienc techniqu ass current inform practic , determin inform need health care provid patient , develop intervent support clinic practic use informat , evalu impact informat solut biomed perspect .
evalu health inform system cours repres biolog ( bio ) hamish S fraser . thi cours cover field evalu health inform system ( hi ) rang role environ , US worldwid . It includ topic health inform system ( hi ) design deploy , healthcar workflow , quantit qualit evalu method socio-techn environ hi . emphasi given understand rang evalu question ask , identifi key stakehold , understand avail evalu techniqu , design rigor achiev studi . exampl includ open sourc system , medic app , econom evalu , role evalu framework theori , notabl hi success failur . recommend : past concurr enrol biol 1565 public health cours cover clinic research .
anim locomot cours repres biolog ( bio ) sharon M swartz . whi anim run , jump , swim fli ? physiolog , anatomi , ecolog , evolutionari histori influenc , influenc , way anim move around . We integr analys mani level biolog organ - molecular motor , bone-muscl system , biogeographi - method approach mechan , fluid dynam , robot . expect : biol 0800 phi 0030 . instructor permiss requir .
anim locomot cours repres biolog ( bio ) sharon M swartz . whi anim run , jump , swim fli ? physiolog , anatomi , ecolog , evolutionari histori influenc , influenc , way anim move around . We integr analys mani level biolog organ - molecular motor , bone-muscl system , biogeographi - method approach mechan , fluid dynam , robot . expect : biol 0800 phi 0030 . instructor permiss requir .
introduct molecular research life scienc cours repres biolog ( bio ) kimberli L mowri . In thi practic skill-build cours , enter phd student molecular biolog , cell biolog , biochemistri graduat program ( mcbgp ) particip immers laboratori experi . student practic foundat molecular method analysi nucleic acid protein . student also develop key profession skill includ workflow time manag , record keep , experiment rigor reproduc , work team , commun experiment result . In addit , student learn experiment technolog model organ use molecular life scienc interact modul led mcbgp trainer laboratori . enrol restrict first-year mcbgp phd student .
conserv genom age cours repres biolog ( bio ) tyler R kartzinel . cours introduc student rapidli develop field molecular ecolog , emphas import conserv biolog . student explor key principl evolutionari ecolog base read , lectur , discus . particip also gain practic experi ecolog , genom , comput method lab . thi cours intend advanc undergradu graduat student . suggest prerequisit includ principl ecolog ( 0420 ) ; evolutionari biolog ( 0480 ) genet ( 0470 ) ; lab techniqu workshop biolog student provid mdl ; similar permiss . student obtain permiss professor enrol .
foundat advanc studi life scienc cours repres biolog ( bio ) alison delong . biol2030 graduate-level cours focus multidisciplinari approach biolog question . mechan regul basic cellular process involv nucleic acid ( synthesi , structur , mainten transmiss ) protein ( synthesi , matur , function ) integr process complex circuit ( signal , cell cycl control , develop ) present exampl primari scientif literatur . prerequisit thi cours . enrol limit graduat student . biol2030 requir ph.d. student mcb graduat program . student must obtain instructor permiss .
biolog eukaryot cell cours repres biolog ( bio ) susan A gerbi . ( undergradu student regist biol 1050 . )
evalu health inform system cours repres biolog ( bio ) hamish S fraser . thi cours cover field evalu health inform system ( hi ) rang role environ , US worldwid . It includ topic health inform system ( hi ) design deploy , healthcar workflow , quantit qualit evalu method socio-techn environ hi . emphasi given understand rang evalu question ask , identifi key stakehold , understand avail evalu techniqu , design rigor achiev studi . exampl includ open sourc system , medic app , econom evalu , role evalu framework theori , notabl hi success failur .
import intellectu properti biotechnolog cours repres biolog ( bio ) daniel holmand . thi cours delv variou role intellectu properti biotechnolog . In addit provid solid foundat fundament intellectu properti , cours use case studi biotechnolog explor depth interplay specif scientif breakthrough intellectu properti . An understand scienc biotechnolog critic advanc understand valu possibl biotechnolog intellectu properti .
drug gene deliveri cours repres biolog ( bio ) edith mathiowitz . topic drug deliveri system includ histori field , advantag control releas technolog , stabil releas protein , fabric method , regulatori consider , econom aspect , patent intellectu properti right , . prepar student research industri academia , offer inform consult field . expect : biol 1090 , 1120 ; chem 0350 , 0360 .
experienti learn industri , eli cours repres biolog ( bio ) jacquelyn schell . experienti learn industri restrict biomed engin ( bme ) sc.m . biotechnolog ( biotech ) sc.m . student , permiss also requir . cours extend in-depth learn experi industri environ relat disciplin bme biotech . industri environ includ ; medic devic , pharmaceut biotechnolog industri provid bme biotech relev servic aforement compani includ patent law , licens , regulatori consult . student pursu experienti learn industri dure one summer plu one semest dure two semest receiv credit toward degre . thi cours restrict bme biotech master student onli . student must success complet first year bme master program . slot limit permiss requir .
biomed engin biotechnolog seminar cours repres biolog ( bio ) eric M darl . biomed engin biotechnolog interdisciplinari field incorpor progress biomed scienc , physic scienc , engin . To achiev success field requir facil interdisciplinari oral commun – thi specif practic focu thi cours . week , doctor student biomed engin biotechnolog graduat program give research present receiv feedback audienc help improv public speak skill .
blood substitut : principl therapeut develop cours repres biolog ( bio ) hae kim . blood serv mani critic function includ respiratori ga transport , hemostasi host defens . plasma cellular compon blood , function mechan , pathophysiolog consequ defici current treatment review . final , develop blood compon substitut therapeut ( blood substitut ) base protein cellular engin technolog ( biotherapeut ) discus . open graduat student junior senior meet pre-requisit biol 0800 biol 0280 instructor 's permiss .
survey modern therapeut cours repres biolog ( bio ) diana M horrigan . survey modern therapeut examin process drug discoveri , develop , approv target select commerci . cours provid student broad overview central background concept drug develop includ cellular physiolog , target-drug interact , pharmacokinetics/pharmacodynam . cours examin preclin stage tradit small molecul drug discoveri process , initi target identif valid , assay develop , high throughput screen , hit identif , lead optim select candid drug . cours also go process bring therapeut clinic trial , fda approv , market . student studi modern approach therapeut includ small molecul , biolog , vaccin , anti-infect , cell therapi applic . prerequisit , background biolog , chemistri , relat field strongli encourag . student must request overrid code C @ B .
physiolog pharmacolog cours repres biolog ( bio ) john marshal . object thi cours present drug context diseas use treat . A list common medic prescrib drug discus term fundament mode action clinic import . pertin background biochemistri , physiolog , patholog provid , e.g. , electrophysiolog heart discus background anti-arrhythm drug . cours relev student interest medicin journal , law , govern , precolleg teach , biomed research , pharmaci . expect : background physiolog . graduat student onli regist biol 2260 ( enrol limit 15 ) ; biol 1260 .
advanc biochemistri cours repres biolog ( bio ) georg lisi . ( undergradu student regist biol 1270 . )
advanc biochemistri cours repres biolog ( bio ) georg lisi . ( undergradu student regist biol 1270 . )
development biolog cours repres biolog ( bio ) kristi A wharton . cover molecular cellular event develop fertil egg adult . genet basi bodi form , cell fate specif differenti , process control morphogenesi , growth , stem cell regener examin . differenti gene regul , intercellular signal evolutionari convers central discus mechan govern development process . addit topic : development plastic , impact epigenet environment factor , basi diseas glean development biolog research . live embryo complement reinforc concept cover class . expect : biol0200 ( equival ) , one cours genet , embryolog , cell biolog molecular biolog . enrol limit 36 . ( undergradu student regist biol 1310 . )
neurogenet diseas cours repres biolog ( bio ) robert A reenan . genet mutat provid power approach dissect complex biolog problem . We focu fascin discoveri `` forward genet '' studi – move nervou system phenotyp genet mutat discoveri . emphasi neurolog diseas phenotyp use novel genom method elucid central molecular cellular caus condit . cours emphas use `` revers genet '' – engin mutat model system – dissect nervou system function diseas mechan . disord cover includ autism , intellectu disabl , schizophrenia , epilepsi . enrol limit 20 . instructor permiss requir .
advanc virolog cours repres biolog ( bio ) sanghyun lee . emphasi thi cours understand molecular mechan viral pathogenesi . It begin gener introduct field virolog , basic review immun respons virus , focu primarili molecular biolog specif virus associ clinic human diseas . lectur base current literatur provid histor context . student becom familiar primari literatur produc origin research propos end semest .
preliminari examin prepar cours repres biolog ( bio ) tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres biolog ( bio ) tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
beo capston I : organiz studi track cours repres busi , entrep . & organiz . carri E spearin . first two-semest capston beo organiz studi track senior , open beo senior . capston build upon concept cover beo cours , specif concept soc 1311 1315 . student synthes knowledg sever level : across disciplin , across theoret understand practic applic , across privat public sector experi entrepreneurship innov . student organ client-mentor team social entrepreneurship social innov project . beo 1930a ( fall ) requir ; 1940a ( spring ) strongli advis organiz studi track senior . applic requir match student project . project team meet requir outsid schedul lectur .
beo capston I : entrepreneurship technolog manag track cours repres busi , entrep . & organiz . brendan mcnalli . first two-semest capston requir beo tech track senior . student team engin , beo technic non-techn disciplin form simul high tech start-up compani work mentor-defin opportun . concept review class includ : product commerci , intellectu properti , market , product requir document , team build , safeti , environment legal requir . beo tech track concentr complet engn 1010 prior cours . enrol limit . student must complet formal applic ( beo tech track senior automat approv ) . project team meet requir outsid schedul lectur . non-beo concentr requir instructor permiss .
beo capston I : entrepreneurship technolog manag track cours repres busi , entrep . & organiz . brendan mcnalli . first two-semest capston requir beo tech track senior . student team engin , beo technic non-techn disciplin form simul high tech start-up compani work mentor-defin opportun . concept review class includ : product commerci , intellectu properti , market , product requir document , team build , safeti , environment legal requir . beo tech track concentr complet engn 1010 prior cours . enrol limit . student must complet formal applic ( beo tech track senior automat approv ) . project team meet requir outsid schedul lectur . non-beo concentr requir instructor permiss .
second-year arab cours repres center languag studi mirena christoff . develop listen , speak , read write skill intermedi level languag profici extens use variou text multimedia . promot better understand arab cultur tradit . five contact hour weekli , plu written , audio , video assign outsid class . prerequisit : arab 0200 . thi first half year-long cours . neither semest may elect independ without special written permiss . final grade end cours work arab 0400 cover entir year record final grade semest .
begin levantin colloqui cours repres center languag studi elsa belmont flore . part solid foundat built msa dure first two year arab studi , thi cours acceler student ’ advanc toward languag profici introduc levantin colloqui , one major varieti arab . In prepar class meet , view read varieti medium levant . oral commun understand levantin cultur contemporari societi focu meet . At end semest , student gain confid function ampl varieti social cultur environ access wider rang medium .
begin levantin colloqui cours repres center languag studi elsa belmont flore . part solid foundat built msa dure first two year arab studi , thi cours acceler student ’ advanc toward languag profici introduc levantin colloqui , one major varieti arab . In prepar class meet , view read varieti medium levant . oral commun understand levantin cultur contemporari societi focu meet . At end semest , student gain confid function ampl varieti social cultur environ access wider rang medium .
advanc arab : tale citi cours repres center languag studi mirena christoff . arab citi , current site major polit upheav , central theme thi integrated-skil languag cultur cours . imag citi , multifacet peopl inhabit , anim cinema screen daili news report , inspir master write , artist , musician , arous polit activ . By engag complex represent urban theme contemporari discurs art form , thi cours enhanc student ' understand dynam urban polit cultur middl east , build content-specif lexicon advanc commun abil . prerequisit : arab 0600 , equival . enrol limit 12 .
advanc read composit arab : kalila wa-dimna cours repres center languag studi alla O hassan . thi cours aim introduc student advanc profici arab classic arab exemplifi stori kalila wa-dimna , one popular mediev arab folk tale , told cast personifi anim . written origin sanskrit fourth centuri CE , arab translat ibn al-muqaffa ’ —one influenti prose writer histori arab literature—i made classic arab . It also allow travel part globe variou translat base ibn al-muqaffa ’ . student also opportun engag modern version stori , munther youn , develop abil read critic authent arab text differ histor period , sharpen analyt skill , expand perspect languag evolut age . advanc level arab requir .
advanc read composit arab : kalila wa-dimna cours repres center languag studi alla O hassan . thi cours aim introduc student advanc profici arab classic arab exemplifi stori kalila wa-dimna , one popular mediev arab folk tale , told cast personifi anim . written origin sanskrit fourth centuri CE , arab translat ibn al-muqaffa ’ —one influenti prose writer histori arab literature—i made classic arab . It also allow travel part globe variou translat base ibn al-muqaffa ’ . student also opportun engag modern version stori , munther youn , develop abil read critic authent arab text differ histor period , sharpen analyt skill , expand perspect languag evolut age . advanc level arab requir .
academ interact cours repres center languag studi mari leuchak . thi cours develop english languag skill first-year intern graduat student prepar teach assist . student improv fluenci express complex idea varieti linguist situat typic classroom interact . student also increas control vocabulari , pronunci listen comprehens commun american undergradu . instructor permiss requir .
speak profession intern cours repres center languag studi mari leuchak . thi cours develop english commun skill intern graduat student emphasi intellig speech clariti express varieti teach profession situat ( e.g . present materi , respond question , direct discus ) . student develop increas facil english extend discours author teach profession context . instructor permiss requir .
begin hindi urdu cours repres center languag studi ashok K koul . introduc convers , read , write modern standard hindi devanagari script . alreadi know devanagari rusti convers skill may join class second semest ; obtain instructor 's permiss dure first semest . prefer learn urdu persian script contact instructor .
begin hindi urdu cours repres center languag studi ashok K koul . introduc convers , read , write modern standard hindi devanagari script . alreadi know devanagari rusti convers skill may join class second semest ; obtain instructor 's permiss dure first semest . prefer learn urdu persian script contact instructor .
swahili I cours repres center languag studi jane sokoloski . student success complet thi beginn 's cours swahili languag cultur abl commun swahili culturally-appropri way . student practic skill integr fashion order reach profici speak , read , listen , write . cours content includ languag , cultur , histori music . heritag speaker may place cours depend languag level . like english , swahili tonal languag , consid one easier african languag learn . whether interest swahili order studi work africa engag swahili speaker part world , thi beginn cours prepar well !
theori practic intercultur compet cours repres center languag studi jane sokoloski . intercultur compet ? benefit global societi ? read , discus , video visual student learn theori behind intercultur compet well practic aspect gain hone skill need IC . student experi implement IC enhanc studi , work internship carri global domest . thi cours open student . It also foundat cours requir student particip brown ’ certif intercultur compet . limit 40 student .
begin nahuatl cours repres center languag studi eduardo de la cruz cruz . onc lingua franca aztec empir , nahuatl wide spoken indigen languag mexico north america whole , 1.7 million speaker 30 variant . As vehicl centuries-old knowledg transmit oral , nahuatl offer entri point cultur worldview variou indigen commun today , mexico diaspora . thi onlin cours offer introduct nahuatl ( huasteca variant ) immers methodolog focus develop speak , listen comprehens , read write , foster cultur sensibl compet . abil understand spanish desir . languag instruct nahuatl spanish .
intermedi nahuatl cours repres center languag studi eduardo de la cruz cruz . intermedi nahuatl offer student opportun learn new theme cultur practic nahua commun chicontepec nahu 0100 nahu 0200 . approach gear toward develop commun skill intermedi level . skill also allow student explor coloni document written classic nahuatl . teach method employ commun cultur approach design develop languag profici cultur compet . thi achiev activ relat specif function , context , grammar , vocabulari relev everyday life situat indigen commun . session highli participatori interact , small group work often use . cours mostli taught nahuatl encourag use practic class .
basic persian cours repres center languag studi michel quay . fast-pac cours beginn . cours stress acquisit persian alphabet basic grammat pattern , begin level speak , listen , read , write . strong emphasi link languag cultur . one addit hour consult instructor enrol student .
intermedi persian languag cultur cours repres center languag studi michel quay . expand student ' profici modern persian languag cultur ; develop listen , speak , read write skill intermedi level variou text multimedia . prerequisit : prsn 0200 . one addit hour consult instructor enrol student .
american sign languag I , II cours repres center languag studi heather R nowicki . An immers approach use authent commun insid outsid classroom use develop introductori commun skill american sign languag . authent materi diver sourc provid overview american deaf commun . basic medium literaci skill taught . thi first half year-long cours whose first semest grade normal temporari one . neither semest may elect independ without special written permiss . final grade end cours work sign 0200 cover entir year record final grade semest .
american sign languag iii cours repres center languag studi timothi B riker . thi cours use immers approach incorpor authent commun develop intermedi commun skill american sign languag . authent materi diver sourc , student engag classroom discus produc medium explor deaf cultur topic relat famili dynam , languag literaci , educ . prerequisit sign 0200 placement interview . addit 1 hour session held zoom everi week discus cultur topic .
american sign languag iii cours repres center languag studi timothi B riker . thi cours use immers approach incorpor authent commun develop intermedi commun skill american sign languag . authent materi diver sourc , student engag classroom discus produc medium explor deaf cultur topic relat famili dynam , languag literaci , educ . prerequisit sign 0200 placement interview . addit 1 hour session held zoom everi week discus cultur topic .
introduct turkish languag cultur I cours repres center languag studi esra ozdemir . thi profici orient introductori cours turkish languag cultur . It adopt integr skill approach design student littl prior knowledg turkish . cours combin emphasi develop commun compet understand languag structur grammar well insight modern turkish societi cultur . aim introduc student basic linguist structur develop abil comprehend produc text , well speak understand speech , varieti context regist . graduat student contact instructor regist .
intermedi turkish cours repres center languag studi esra ozdemir . thi onlin cours focus commun skill languag structur modern turkish . student learn turkish societi , cultur , tradit . cours materi includ turkish film , podcast , radio program , well authent adapt turkish written text . new student place cours depend languag level . class schedul three time week synchron consult student instructor . also one hour asynchron instruct .
understand modern turkey film literatur cours repres center languag studi esra ozdemir . thi cours introduc student modern turkey offer wide rang perspect societi cultur . week , focu singl theme : famili gender ; social class interact ; istanbul neighborhood ; turkey ’ role within europ ; ethnic ident recognit turkish societi ; turkish medium entertain ; modern polit islam ; import event veri recent histori turkey includ hrant dink assassin , terror attack , 2016 coup ’ état attempt ; educ academ freedom ; modern literatur ; specif cultur practic ritual ; foreign ’ perspect turkish societi ; modern turkish sensori experi includ music cuisin .
introductori ottoman turkish I cours repres center languag studi esra ozdemir . thi cours open graduat undergradu student . thi introductori cours aim develop learner ’ ottoman turkish read understand skill written ottoman turkish ( arabo-persian ) alphabet . student practic read ottoman turkish start simpl separ word , gradual move studi longer text . simultan , student review main grammat featur ottoman turkish includ simpl arab persian grammat element text . student also practic solv problem encount text use dictionari . In thi introductori cours student mainli studi print ottoman turkish text publish second constitut era ( 1908 ) , introduc text ‘ new ottoman turkish ’ era ( 1839-1908 ) . minimum B2 level turkish requir thi class . plea email ani question turkish languag level .
introduct yoruba I cours repres center languag studi tbd . student success complet thi beginn 's cours yoruba languag cultur facil speak proper tone pattern understand yoruba use common everyday situat . student practic skill integr fashion order reach profici speak , read , listen , write . cours content includ yoruba cultur , literatur , theater music . heritag speaker may place cours depend languag level .
intermedi yoruba I cours repres center languag studi tbd . student learn speak , read write yorùbá intermedi level . classroom time focus speak ; homework includ work textbook vocabulari learn . text includ varieti materi bbc includ film audio materi . learner also introduc current affair , social , artist cultur event issu nigeria . learner work paper yorùbá exposur languag cultur final project .
molecular structur chemistri biolog cours repres chemistri paul gregori williard . thi cours consist survey histor develop concept three dimension structur molecul . cours conclud survey current state art structur determin 3D structur motif small molecul , nanomateri biolog macromolecul . thi freshman onli seminar strictli limit maximum 19 student .
advanc inorgan chemistri cours repres chemistri Ou chen . cover physic chemic properti transit metal compound well current research topic inorgan chemistri . laboratori design practic modern inorgan chemistri synthesi spectroscop character air-sensit transit metal compound . prerequisit : chem 0500 .
physic chemistri : quantum chemistri cours repres chemistri richard mark stratt . An introduct quantum theori chemic system . element quantum mechan ; electron structur atom molecul ; studi molecular structur behavior spectroscopi ; chemic bond explor . prerequisit : chem 0330 , math 0180 equival , phi 0030 phi 0040 phi 0050 phi 0060 phi 0070 phi 0470 engn 0030 engn 0040 .
biochemistri cours repres chemistri jess B morin . examin chemic , mechanist , structur basi enzymat catalysi . use exampl recent literatur examin experiment conceptu tool chemic synthesi , isotop label , stereochemistri , enzymolog , kinet , protein structur brought bear unravel chemic physic principl underli enorm catalyt acceler exquisit structur specif enzyme-catalyz reaction . prerequisit : strong background organ chemistri ( chem 0360 , A B perform prefer ) plu least one semest biochemistri ( biol 0280 ) . enrol limit : 25 student , written permiss requir .
organometal chemistri cours repres chemistri jerom R robinson . modern organometal chemistri continu find uniqu applic includ next gener light display , therapeut imag , energi scienc , green chemic synthesi . In thi cours briefli review fundament inorgan chemistri ( MO theori , ligand field theori , pearson ’ hsab theori ) , delv structur , bond , synthesi , reactiv , mechan associ organometal complex associ applic . signific emphasi place effect oral written commun skill , frequent peer instructor feedback provid . prerequisit : chem 0360 , chem 0500 . plea note : thi class writ design undergradu onli . graduat student regist chem 2310 . undergradu regist chem 1560n .
chemistri polymer organ materi cours repres chemistri benjamin R mcdonald . 21st centuri ha seen transit carbon-bas polym commod bulk materi sophist intric engin materi applic biotechnolog , energi harvest storag , separ , sen scheme . At heart thrust develop synthesi organ polym method fabric materi devic . aim thi cours build fundament knowledg polym chemistri survey applic function materi devic . topic cover thi cours broken three major categori : 1 . synthesi character polym ; 2 . process character polymer materi ; 3 . applic organ materi modern challeng .
nanoscal materi : synthesi applic cours repres chemistri shouheng sun . focus synthesi , properti , applic nanoscal materi . It begin introduct size-depend properti gener character method nanomateri . It outlin synthesi , surfac chemistri self-assembl nanomateri . It review catalyt , optic magnet properti nanomateir . final , cours highlight applic nanomateri inform storag , energi convers , biomedicin . prerequisit : chem0350 , phi 0030 0050 , biol0280 recommend .
advanc thermodynam cours repres chemistri brenda M rubenstein . fundament principl macroscop equilibrium thermodynam . three law thermodynam , thermodynam potenti , temperatur scale , heat engin refriger , entropi , kinet theori , transport phenomenon . applic solid , fluid , magnet system ; gibb relat , first second order phase tradit , thermal radiat , ga expans .
organometal chemistri cours repres chemistri jerom R robinson . modern organometal chemistri continu find uniqu applic includ next gener light display , therapeut imag , energi scienc , green chemic synthesi . In thi cours briefli review fundament inorgan chemistri ( MO theori , ligand field theori , pearson ’ hsab theori ) , delv structur , bond , synthesi , reactiv , mechan associ organometal complex associ applic . signific emphasi place effect oral written commun skill , frequent peer instructor feedback provid . prerequisit : chem 0360 , chem 0500 . plea note : thi class writ design undergradu onli . graduat student regist chem 2310 . undergradu regist chem 1560n .
organ mechan cours repres chemistri ming xian . thi cours examin method deteremin organ reaction mechan . type experi introduc may includ kinet , free energi relationship , isotop effect , molecular orbit theori , spectroscopi , product distribut analysi . reaction typic cover inlcud pericycl reaction , reactiv intermedi , organometal reaction , substituion/addltion/elimin . cours make extens use primari literatur , strong emphasi develop effect commun strategi . complet chem0500 , chem1140 strongli recommend .
organ reaction cours repres chemistri amit basu . studi organ reaction reaction mechan . discus analysi organ transform . topic includ arrow push strategi synthet method .
quantum mechan cours repres chemistri peter M weber . cours discus foundat quantum mechan applic chemic system phenomenon . use rigor mathemat treatment dirac notat , import time-independ model system includ two-level system , one- three-dimension problem angular momentum . element time-depend quantum mechan focu wavepacket motion . semest close discus spin symmetri postul .
quantum mechan cours repres chemistri peter M weber . cours discus foundat quantum mechan applic chemic system phenomenon . use rigor mathemat treatment dirac notat , import time-independ model system includ two-level system , one- three-dimension problem angular momentum . element time-depend quantum mechan focu wavepacket motion . semest close discus spin symmetri postul .
preliminari examin prepar cours repres chemistri tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres chemistri tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
ancient philosophi cours repres classic mary-louis G gill . ancient greek view prospect limit reason human 's search good valuabl life . best life ; , far , reason provid realiz ; social/polit condit requir ; vulner ( ) uncontrol happen . author includ euripid , thucydid , plato , aristotl , epicuru , lucretiu , augustin , dant .
mean histori ancient world cours repres classic ami russel . greek roman creat western tradit historiographi genr literatur histor reflect . cours ( ) focu great historian herodotu , thucydid , polybiu , livi , sallust , tacitu , examin purpos pursu write histori ; ( b ) investig origin develop histor write greec rome ; ( c ) look briefli form histor reflect write ancient civil . first year student onli .
21st centuri classic cours repres classic graham J oliv . chang face classic , studi greek roman cultur literatur , recept , ha never turbul earli 21st centuri . whi studi cultur , mean u ? u ? thi cours grappl question relev ha design input brown undergradu graduat student tri bridg multipl divid separ alreadi engag classic studi major may never thought studi cultur . thi introductori cours consid : literatur , art , fine art , histori , cultur ; embrac historiographi ideolog , critic race theori meet head exclus past classic ha associ .
idea self cours repres classic joseph michael pucci . literatur gestur u toward certain kind knowledg quit psycholog , quit philosoph . We read wide classic mediev tradit order gaug peculiar natur thi knowledg tell u experi way express selfhood abid chang time . author includ limit sappho , pindar , catullu , horac , augustin , fortunatu .
classic philosophi india cours repres classic david buchta . thi cours introduc classic tradit philosophi india . present gener overview thi discours basic brahmin , buddhist , jain branch , cours examin idea debat variou school issu epistemolog ( natur percept , infer , testimoni , etc ) , metaphys ( natur self ultim realiti , question realiti world , etc ) , ethic ( theori karma , non-viol ascetic , devot ) .
preliminari examin prepar cours repres classic tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres classic tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
essenti greek languag cours repres classic stephen E kidd . thi first part two-semest ancient greek cours . purpos cours develop student ’ abil read understand ancient greek literari text build firm foundat term grammar , vocabulari read skill . select attic greek author . No previou knowledg greek requir .
introduct greek literatur cours repres classic tbd . introduct greek literatur intens read . prerequisit : grek 0200 , grek 0110 , equival . thi cours focus translat comprehens classic greek prose . goal expand vocabulari , increas ea morpholog , deepen understand syntax element languag interact . primari text plato ’ symposium , socrat guest drink parti consid natur love , ἔρως role person relationship , educ , even polit .
attic orat cours repres classic tbd . No descript avail .
attic orat cours repres classic adel C scafuro . No descript avail .
greek literatur survey 450 bce cours repres classic pura nieto hernandez . survey earli greek literatur 450 bce . work studi includ iliad , odyssey , hesiod poem , pindar , bacchylid , aeschylu . emphasi literari interpret , poetic oral poetri , earli histori variou literari genr . extens read origin .
preliminari exam prepar cours repres classic tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres classic tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
essenti latin languag cours repres classic tbd . An intens two-semest approach latin special emphasi develop facil rapid read latin literatur . No previou knowledg latin requir .
introduct latin literatur cours repres classic tbd . introduct latin literatur intens read major author prose poetri care attent grammar style . prerequisit : latn 0100 , 0200 0110 ( equival ) .
mediev latin lyric cours repres classic joseph michael pucci . close read repres sampl person poetri latin middl age , pay attent constitut lyric mode fourth twelfth centuri , develop metric , effect christian vision voic , pressur vernacular tradit , lyric rhetor .
mediev latin lyric cours repres classic joseph michael pucci . close read repres sampl person poetri latin middl age , pay attent constitut lyric mode fourth twelfth centuri , develop metric , effect christian vision voic , pressur vernacular tradit , lyric rhetor .
catullu cours repres classic jeri B debrohun . We read extant poetri catullu emphasi close read latin text discus linguist , literari , cultur problem .
read humanist latin text cours repres classic andrew laird . cours explor depth import renaiss 'earli modern ' work latin literatur , mani translat english . As well open new field latin write , cours extend gener knowledg classic literatur involv le commonli studi ancient sourc . It also introduc earli imprint , enabl consid text directli origin form first appear .
virgil : aeneid cours repres classic joseph D reed . We read whole virgil ’ aeneid origin latin , rais discus interpret question include—but limit to—th poem ’ polit dimens represent roman ident , relat augustan cultur wider cultur ancient mediterranean , greek roman model chang , narr narratolog style , recept later cultur , includ aeneid ’ influenc european imperi discours 20th- 21st-centuri contest ideolog thrust .
preliminari exam prepar cours repres classic tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres classic tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
introduct modern greek cours repres classic tbd . design student littl prior knowledg modern greek . aim introduc student basic linguist structur develop abil comprehend produc text , well speak understand speech , varieti context regist . cours object enabl student perform rang task , master minimum core vocabulari acquir knowledg understand variou form greek cultur .
intermedi modern greek cours repres classic tbd . develop linguist cultur compet may taken anyon ha complet mgrk 0200 consult instructor and/or placement exam . It focus develop four languag skill well knowledg understand variou aspect greek societi . It employ varieti materi , includ film , digit stori , internet base sourc , music , art , literatur .
advanc modern greek cours repres classic tbd . may taken student complet previou sequenc anyon place success cours . cours place emphasi improv write oral skill , via present , collabor project , convers assign base topic text , drawn varieti sourc cultur form express .
elementari sanskrit I cours repres classic tbd . thi introduct sanskrit languag doe requir prior knowledg ani languag english . student learn devanāgarī script mode transcript , phonet sanskrit , outlin foundat grammar , goal abl begin read classic sanskrit literatur origin . read exercis drawn ancient narr text hitopadeśa , devīmāhātmya , mahābhārata .
sanskrit poetri drama cours repres classic david buchta . introduct kāvya ( classic sanskrit bell lettr ) -- poetri , drama , prose narr -- read author classic period well work aesthet commentari upon .
sanskrit preliminari exam prepar cours repres classic tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
mind , brain behavior : An interdisciplinari approach cours repres cog , ling , psych scienc elena K festa . thi cours provid interdisciplinari approach scienc mind len psycholog , cognit scienc , cognit neurosci , behavior neurosci , comput model linguist , uniqu repres depart . It focu question drive field , current state-of-the-art , success techniqu approach . question address includ : natur human mind ? get input world ? commun ? chang infant adult experi ? make decis judgment ? mind meet mind social world ?
anim behavior cours repres cog , ling , psych scienc andrea megela simmon . topic thi cours scientif studi anim behavior , base theoret framework propos nobel prize winner niko tinbergen . thi framework address four basic question behavior : evolutionari histori , function , develop , underli mechan . We focu social behavior , commun , cognit rang anim speci .
human cognit cours repres cog , ling , psych scienc kathryn T spoehr . introduct theoret issu empir find motiv controversi human cognit . basic issu cognit - includ attent , memori , categor , reason , decis make problem solv examin . emphasi experiment method formal theori .
human cognit cours repres cog , ling , psych scienc kathryn T spoehr . introduct theoret issu empir find motiv controversi human cognit . basic issu cognit - includ attent , memori , categor , reason , decis make problem solv examin . emphasi experiment method formal theori .
percept mind cours repres cog , ling , psych scienc joo-hyun song . mind brain take physic energi light sound convert percept world ? thi cours examin behavior biolog base human anim perceptu system , includ vision , audit , smell , tast , touch . particular emphasi place high-level percept relat cognit system .
scienc conscious cours repres cog , ling , psych scienc takeo watanab . thi cours focu conscious relat visual percept , attent , memori , cognit control . learn goal understand neural correl conscious , emphasi visual conscious . We examin 1 ) basic neural mechan perceptu cognit process ; 2 ) philosoph neuroscientif model conscious ; 3 ) interact attent , reward , memori visual conscious ; 4 ) recent advanc research conscious neuroscientif experi anim human .
social moral develop cours repres cog , ling , psych scienc david M sobel . thi cours examin child ’ social moral develop infanc adolesc . prerequisit . cours design student anywher first final semest brown . topic consid child ’ social cognit , moral reason , social learn , attach , parent-child interact , prosoci behavior , role cultur se develop . We evalu theori social moral develop light avail psycholog data . We also integr behavior work issu development cognit neurosci .
social moral develop cours repres cog , ling , psych scienc david M sobel . thi cours examin child ’ social moral develop infanc adolesc . prerequisit . cours design student anywher first final semest brown . topic consid child ’ social cognit , moral reason , social learn , attach , parent-child interact , prosoci behavior , role cultur se develop . We evalu theori social moral develop light avail psycholog data . We also integr behavior work issu development cognit neurosci .
person cours repres cog , ling , psych scienc cynthia elli . A survey major perspect ( psychoanalyt , behavior , humanist , etc . ) within theori person . particular emphasi place integr research theori .
person cours repres cog , ling , psych scienc cynthia elli . A survey major perspect ( psychoanalyt , behavior , humanist , etc . ) within theori person . particular emphasi place integr research theori .
person cours repres cog , ling , psych scienc cynthia elli . A survey major perspect ( psychoanalyt , behavior , humanist , etc . ) within theori person . particular emphasi place integr research theori .
person cours repres cog , ling , psych scienc cynthia elli . A survey major perspect ( psychoanalyt , behavior , humanist , etc . ) within theori person . particular emphasi place integr research theori .
person cours repres cog , ling , psych scienc cynthia elli . A survey major perspect ( psychoanalyt , behavior , humanist , etc . ) within theori person . particular emphasi place integr research theori .
person cours repres cog , ling , psych scienc cynthia elli . A survey major perspect ( psychoanalyt , behavior , humanist , etc . ) within theori person . particular emphasi place integr research theori .
statist method cours repres cog , ling , psych scienc stephani costa . A survey statist method use behavior scienc . topic includ graphic data descript , probabl theori , confid interv , principl hypothesi test , analysi varianc , correl , regress , techniqu categor data . emphas applic statist method empir data .
observ anim : method anim behavior research cours repres cog , ling , psych scienc ruth melani colwil . thi cours design student seriou interest anim behavior research . topic includ method lab field research , enrich program captiv speci condit procedur manag zoo shelter anim . prerequisit : clp 0900 ( cogs/psyc 0090 ) equival . enrol limit 18 .
life water anthropocen cours repres cog , ling , psych scienc ruth melani colwil . aquat ecosystem intens pressur varieti anthropogen stressor . lectur , discus authent research project , thi cours explor impact stressor develop behavior vulner , develop young . topic fall 2020 includ impact anthropogen stressor local global ecosystem ; behavior biolog , embryon develop , behavior zebrafish ; basic research techniqu studi develop behavior zebrafish ; skill need conduct authent scientif research . student design , conduct present authent research project use zebrafish . No prior research experi requir .
topic sleep circadian scienc cours repres cog , ling , psych scienc mari A carskadon . goal thi cours engag in-depth studi sleep context specif topic ( determin ) . An upper-level seminar , cours strengthen discus student-l explor topic . becaus extens core knowledg base requir begin explor area depth , class start lectur read provid overview background materi , includ definitions/vocabulari , measur , neural system , regulatori process , typic experiment paradigm measur . As semest progress , student pick specif compon topic lead seminar sessions/discuss prepar final paper .
comput method mind , brain behavior cours repres cog , ling , psych scienc thoma R serr . provid introduct comput model cognit , summar tradit approach provid experi state-of-the-art method . cover pattern recognit connectionist network well bayesian probabilist model , illustr appli sever key area cognit scienc , includ visual percept attent , object face recognit , learn memori well decision-mak reason . focus model simpl laboratori task cognit psycholog . connect contemporari research emphas highlight comput model may motiv develop new hypothesi experi design cognit psycholog . prerequisit : comfort basic linear algebra .
linguist variat univers cours repres cog , ling , psych scienc scott H anderboi . As anyon ha tri learn foreign languag know , languag differ one anoth numer way superfici profound . although mani differ way syntact structur vari across languag , thi variat limitless ; subject principl constraint , differ logic independ dimens variat often turn highli correl one anoth . thi cours explor languag univers rang cross-linguist variat domain morphosyntax , limit thi variat appear , function , formal , semant principl underli thi variat .
linguist field method cours repres cog , ling , psych scienc scott H anderboi . A lab/practicum cours introduc methodolog need collect , manag , interpret primari data pertain phonet , phonolog , morphosyntact , semant , pragmat properti understudi languag . cours take hands-on approach , student work group individu nativ speaker consult unfamiliar languag . student learn test hypothes languag well construct grammat descript . In addit , cours cover varieti practic , technolog , interperson , cultur , ethic issu typic encount fieldwork . pre requisit : clp 1310 one 1300-level cours clp instructor permiss .
comput cognit neurosci cours repres cog , ling , psych scienc michael J frank . We explor neural network model bridg gap biolog cognit . begin basic biolog comput properti individu neuron network neuron . examin special function variou brain system ( e.g. , pariet cortex , frontal cortex , hippocampu , ganglion ) involv variou phenomenon , includ percept , attent , memori , languag higher-level cognit . includ lab compon student get hand experi graphic neural network softwar , allow deeper appreci system work . prerequisit : clp 0040 clp 0200 neur 0010 .
affect neurosci cours repres cog , ling , psych scienc amitai shenhav . thi cours survey key topic method research neurosci affect emot . It ideal suit advanc undergradu graduat student taken introductori cognit neurosci and/or psycholog cours . thi cours use varieti behavior neuroscientif data examin structur affect/emot ; affect process shape cognit action ; cognit turn shape affect ; natur variabl affect reaction within/across individu . cours includ in-class present , discus , short lectur , short long form read respons , final research propos .
experiment analysi vision action vision percept : separ mechan ? cours repres cog , ling , psych scienc fulvio domini . A domin theori human perceiv world perform action postul exist two visual system percept action . In thi lab class , student learn standard experiment paradigm test thi theori . conduct research project aim challeng basic assumpt . specif , ( 1 ) formul scientif hypothes ; ( 2 ) design appropri empir test ; ( 3 ) build experiment apparatu lab equip complex system track motor movement within virtual realiti environ ; ( 4 ) collect behavior data analyz order produc complet scientif report .
topic develop : development evolutionari origin mind cours repres cog , ling , psych scienc daphna buchsbaum . human behavior sometim appear strikingli differ anim : creat complex tool , plan futur , sophist cultur tradit group behavior . cognit process underli behavior , extent share anim uniqu human ( even right question ask ) ? `` count '' intellig mind ? To explor excit question , examin research theoret perspect psycholog , biolog , behavior ecolog philosophi , look diver aspect learn cognit human non-human primat along sampl speci . possibl topic includ spatial numer cognit , physic causal reason , cooper , commun , social learn theori mind , cultur , moral , emot , memori , foresight , self-control human child non-human anim .
topic develop : development evolutionari origin mind cours repres cog , ling , psych scienc daphna buchsbaum . human behavior sometim appear strikingli differ anim : creat complex tool , plan futur , sophist cultur tradit group behavior . cognit process underli behavior , extent share anim uniqu human ( even right question ask ) ? `` count '' intellig mind ? To explor excit question , examin research theoret perspect psycholog , biolog , behavior ecolog philosophi , look diver aspect learn cognit human non-human primat along sampl speci . possibl topic includ spatial numer cognit , physic causal reason , cooper , commun , social learn theori mind , cultur , moral , emot , memori , foresight , self-control human child non-human anim .
blame punish cours repres cog , ling , psych scienc bertram F mall . thi hybrid lecture/seminar cours provid scientif investig two relat distinct form human moral regul : blame punish . student learn interdisciplinari literatur moral judgment moral sanction , draw psycholog , cognit scienc , behavior econom , sociolog , histori , law , anthropolog . student investig cognit , social , affect differ blame punish , distinct cultur histori institut dynam , function dysfunct use . student critic examin core research articl topic , present , discus , write respons work .
logic languag thought cours repres cog , ling , psych scienc roman feiman . best theori languag convey mean propos word mean abstract formal logic structur . look abstract logic word word case studi -- e.g . , , , everi , , if… -- first tri understand relat word mean correspond logic oper . We ask , could word learn ? adult repres mean ? mean use reason child adult ? We 'll draw exist research across cognit scienc , come propos next research step might .
research method cours repres cog , ling , psych scienc lesli welch . thi cours design provid clp concentr ( cognit science/ cognit neuroscience/psycholog ) varieti tool need conduct research : sourc data , standard experiment design , research ethic . cours includ lectur , section meet , data collect , statist analys , written oral report . thi flip cours content materi ( lectur ) avail video view befor class meet . cours includ one 80-min lectur meet one 80-min lab section week , student expect attend . thi cours enrol cap 60 student .
senior seminar behavior decis scienc cours repres cog , ling , psych scienc steven A sloman . thi capston cours behavior decis scienc ( bd ) concentr . It entail research project serv culmin student ’ experi within concentr . student choos research topic compat three elect taken take part concentr . also need faculti advisor project . cours entail present idea plan , well final result .
senior seminar behavior decis scienc cours repres cog , ling , psych scienc steven A sloman . thi capston cours behavior decis scienc ( bd ) concentr . It entail research project serv culmin student ’ experi within concentr . student choos research topic compat three elect taken take part concentr . also need faculti advisor project . cours entail present idea plan , well final result .
preliminari examin prepar cours repres cog , ling , psych scienc tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
art intern relat cours repres cogut institut human damien mahiet . ritual handshak countri leader icon photograph migrant refuge , use music combat tortur mobil art make better world , aesthet inform way intern actor present themselv , portray world , perceiv , conceiv peac , conflict , war . At intersect human social scienc , thi cours explor cultur practic constitut diplomat stage , intern societi , transnat network , global , postcoloni 20th 21st centuri . includ theatr , literatur , music , danc , imag , film , televis , social medium . thi cours may count track elect secur track intern public affair concentr .
introduct iphone/ipad moviemak use 3-d 360 VR comparison cours repres cogut institut human theodor bogosian . mobil devic democrat movie-mak lower barrier entri , enabl student becom full-fledg member film industri virtual overnight . thi pioneer cours provid basic tool student creat distribut no- low-budget live-act motion pictur profession product valu util onli person smartphon . student acquir skill plan , captur edit short motion pictur hands-on instruct experiment low-cost accessori , includ selfie-stick , len adapt , direct microphon iphon app like filmic pro , vizzywig imovi . limit junior , senior graduat student .
introduct iphone/ipad moviemak use 3-d 360 VR comparison cours repres cogut institut human theodor bogosian . mobil devic democrat movie-mak lower barrier entri , enabl student becom full-fledg member film industri virtual overnight . thi pioneer cours provid basic tool student creat distribut no- low-budget live-act motion pictur profession product valu util onli person smartphon . student acquir skill plan , captur edit short motion pictur hands-on instruct experiment low-cost accessori , includ selfie-stick , len adapt , direct microphon iphon app like filmic pro , vizzywig imovi . limit junior , senior graduat student .
figur sovereign : concept stori life power cours repres cogut institut human adi ophir . sovereign person , institut , peopl sovereignti – often understood “ suprem author given territori ” – resid . doe sovereign display mark perform exercis suprem author ? question undermin ? matter polit imagin public contest le legal definit conceptu distinct . thi also problemat veri idea sovereignti may begin . We studi question follow sovereign ’ languag , time , impun , unruli subject . stori , imag , concept drawn varieti sourc : earli modern ( machiavelli , hobb ) , modern ( schmitt ) contemporari polit theori ( honig , butler , sawyer ) ; modern literari fiction ( melvil , kafka ) ; journalist essay autocrat , abroad home ( snyder , gessen ) ; anthropolog account “ stateless societi ” ( clastr , graeber ) .
imagin citi : earli modern urban perspect cours repres cogut institut human laura R bass . everi citi palimpsest space time . architectur treatis , legal charter , novel , poem , paint , map , archeolog record provid point entri real imagin urban center . thi collabor human seminar consid earli modern citi vari rome , sevil , peke , mexico citi , citi god , seminar particip propos citi interest . thi multidisciplinari archiv form basi collabor recov reconstruct built environ differ perspect text , imag , digit medium , work origin materi special collect wherev possibl .
Is ( call ) think ? cours repres cogut institut human timothi R T bew . Is think – free , autonom , independ – realli possibl ? If , condit constraint ? thi collabor human seminar explor problem think thought world . If think act , undertak ? If event , prefer site medium take place ? doe affect u , whi often fail give proper account thought ? think race , gender , queer ? dispens notion think altogeth ? read span philosoph work , theoret text , novel , poem , videos/film .
war art : guantanamo , twenti year On cours repres compar literatur esther K whitfield . In januari 2002 , first captiv so-cal “ war terror ” flown naval station guantánamo bay , cuba , indefinit period detent last twenti year . centuri earlier , 1901 , platt amend wa sign u.s. law , enabl lea “ perpetu ” give u.s. militari exclus use forty-squar mile naval station , despit cuban govern ’ object . particip thi seminar ass legal polit argument structur “ guantánamo ” except space , grave concern human right advoc scholar . At time , howev , draw poetri , art memoir detaine militari personnel base cuban live near border , consid altern guantánamo sympathi , solidar share space .
rite passag cours repres compar literatur arnold loui weinstein . examin seemingli univers theme-com age-bi focus text dispar period cultur . propos notion `` grow '' profoundli inflect issu class , gender race , literari represent matter chang drastic time . text middl age present ; author drawn chrétien de troy , quevedo , prévost , balzac , brontë , twain , faulkner , vesaa , rhi , satrapi foer . enrol limit 19 first year student .
reimagin america : latinx indigen stori migrat cours repres compar literatur mariajos rodriguez-pliego . thi cours explor migrat stori reimagin territori known today america , abya yala , turtl island , ixachitlān . It bring togeth narrat call question idea nation mechan border . role doe languag play commun build nativ peopl face diaspora becom transnat network ? mobil bring forth new form storytel ? By engag poetri , essay , film artwork indigen latinx writer , class discus tri understand abya yala full complex . We pay particular attent cours materi depict environ address question land ownership , settler coloni tie homeland . read provid english includ lesli marmon silko , yásnaya aguilar gil , natali díaz yuri herrera .
reimagin america : latinx indigen stori migrat cours repres compar literatur mariajos rodriguez-pliego . thi cours explor migrat stori reimagin territori known today america , abya yala , turtl island , ixachitlān . It bring togeth narrat call question idea nation mechan border . role doe languag play commun build nativ peopl face diaspora becom transnat network ? mobil bring forth new form storytel ? By engag poetri , essay , film artwork indigen latinx writer , class discus tri understand abya yala full complex . We pay particular attent cours materi depict environ address question land ownership , settler coloni tie homeland . read provid english includ lesli marmon silko , yásnaya aguilar gil , natali díaz yuri herrera .
arab renaiss cours repres compar literatur elia I muhanna . explor 19th-centuri arab cultur renaiss known nahda . topic includ intellectu encount europ middl east , birth arab novel , rise islam modern . We read select work shidyaq , tahtawi , zaydan , shawqi , bustani , , alongsid historiograph theoret text . At least three year arab requir .
classic tragedi cours repres compar literatur molli ierulli . thi cours read great greek tragedi aeschylu , sophocl , euripid , senecan tragedi . We read renaiss later tragedi use classic world set , antoni cleopatra , juliu caesar , tragedi rewrit classic theme , includ o'neil 's mourn becom electra .
nineteenth-centuri novel cours repres compar literatur marc redfield . thi seminar examin british french nineteenth-centuri novel themat histori , memori , represent desir . author studi includ austen , stendhal , balzac , dicken , flaubert , eliot ,
fiction relationship cours repres compar literatur arnold loui weinstein . explor manifold way narr literatur shed light relationship life , knowingli unknowingli . novel form , possibl multipl voic perspect , captur interplay self mark live . author includ laclo , melvil , brontë , kafka , woolf , faulkner , borg , burrough , vesaa , morrison , coetze .
fiction relationship cours repres compar literatur arnold loui weinstein . explor manifold way narr literatur shed light relationship life , knowingli unknowingli . novel form , possibl multipl voic perspect , captur interplay self mark live . author includ laclo , melvil , brontë , kafka , woolf , faulkner , borg , burrough , vesaa , morrison , coetze .
literari translat workshop cours repres compar literatur esther K whitfield . primari focu thi cours practic literari translat art . use workshop format , student complet project end semest . exampl theoret text illumin histor , ethic , cultur , polit , aesthet valu underli everi translat , keep eye toward open field beyond inherit practic consid contemporari implic choic , intent , purpos translat . open level . heritag speaker welcom , collabor permit , open-spirit approach thi develop fascin practic strongli recommend .
theori lyric cours repres compar literatur susan bernstein . read recent critic discus lyric genr , explor gener methodolog problem literari theori . question rais includ : role form , structur trope analyz poetri ; problem subject voic ; relat poetri , histori polit ; function read ; problemat `` object '' critic . read jakobson , benvenist , jauss , benjamin , johnson , De man , lacoue-labarth , agamben , badiou derrida . focu poet hölderlin , baudelair celan .
thesi prepar cours repres compar literatur tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
digit world cours repres comput scienc donald stanford . remov mysteri surround comput ever-grow digit world . introduc rang topic mani aspect multimedia , along explan underli digit technolog relev societi . topic includ artifici intellig , IT secur , ethic econom comput well effect pervas today 's world . introductori program analyt skill develop excel , html , cs , javascript , python assign . csci0020 good introduct wide rang CS topic broad relev societi . No prerequisit . taken fulfil CS concentr .
TA apprenticeship : full credit cours repres comput scienc thoma doeppner . undergradu TA learn experi : one onli get deeper understand cours materi , gain manag social skill invalu one 's futur . student take thi cours must first select undergradu TA comput scienc cours , cours student ha taken done well . student work cours 's instructor varieti course-rel topic , includ prepar materi develop assign . whether csci 0081 half-credit version ( csci 0082 ) taken professor cours TA 'd . instructor permiss requir .
TA apprenticeship : half credit cours repres comput scienc thoma doeppner . undergradu TA learn experi : one onli get deeper understand cours materi , gain manag social skill invalu one 's futur . student take thi cours must first select undergradu TA comput scienc cours , cours student ha taken done well . student work cours 's instructor varieti course-rel topic , includ prepar materi develop assign . whether csci 0082 full-credit version ( csci 0081 ) taken professor cours TA 'd . instructor permiss requir .
data fluenci cours repres comput scienc ami R greenwald . thi cours intend introduc brown student comput techniqu data scientist use tell stori . data fluenci encompass data literaci , basic statist machin learn , data commun , reli heavili principl design . student gain hand experi use statist tool 'R ' analyz real world data set , 'ggplot ' visual . sampl applic domain includ everi field , sinc onli requir data , almost alway ( e.g. , complet work shakespear sampl data set ) .
comput foundat : data cours repres comput scienc tbd . An introduct comput program focus understand manipul data . student learn write program process tabular structur data , ass program experiment theoret , appli basic data scienc concept , discus big idea around commun , use , social impact digit inform . design concentr non-concentr , thi first cours either two- three-cours introductori sequenc lead advanc CS cours . program assign smaller scale csci 0150/0170 , thu allow student time practic program discus comput idea broader context .
comput foundat : program organ cours repres comput scienc tim nelson . explor organ program , data , algorithm affect metric time perform , space usag , social impact , data privaci . student learn choos candid data structur problem , write program sever standard data structur , ass qualiti program ( theoret , practic , social perspect ) , appli skill comput problem could aris varieti field . cours teach object-ori program , combin basic function imper program concept . cours design concentr non-concentr . prerequisit : csci 0111
comput scienc : An integr introduct cours repres comput scienc john F hugh . csci0170/0180 introductori sequenc help student begin develop skill , knowledg , confid solv comput problem elegantli , correctli , effici , ea . sequenc uniqu teach function imper program paradigm -- -the first languag scheme ML csci0170 ; second java csci0180 . sequenc requir previou program experi . inde , high school student expo function program ; henc even student previou program experi often find thi sequenc invalu part educ . although student taught use program languag tool , goal csci0170/0180 mere teach program . On contrari , goal convey student comput scienc much program ! follow fundament comput scienc techniqu integr cours materi : algorithm , data structur , analysi , problem solv , abstract reason , collabor . concret exampl drawn differ subarea comput scienc : 0170 , arbitrary-precis arithmet , natur languag process , databas , strateg game ; 0180 , discrete-ev simul , data compress , client/serv architectur .
acceler introduct comput scienc cours repres comput scienc shriram krishnamurthi . A one-semest introduct CS cover program integr core data structur , algorithm , analysi techniqu , similar two-cours introductori sequenc ( csci 0150-0160 csci 0170-0180 ) . student wish take csci 0190 must pas sequenc onlin placement assign . though placement process appropri student prior program experi , self-contain welcom tri learn provid materi attempt placement . placement inform avail june 1st http : //cs.brown.edu/courses/csci0190/ . student success pas placement process wo n't allow regist .
program design data structur algorithm cours repres comput scienc milda zizyt . student extend program-design skill learn multipl data structur , common graph algorithm , differ form societ impact program , analyz program perform , work effect multipl style program languag . exampl cours project draw sever area comput scienc help student identifi broader interest within field . requir weekli lab session involv hands-on work cours materi . prerequisit : csci 0112 , csci 0150 , 0170 , csci 0190 . In addit , csci 0111 use addit work instructor 's permiss . first two week cours taught least two parallel track base prerequisit cours student ha taken . csci 0200 offer everi semest ( fall spring ) .
introduct softwar engin cours repres comput scienc tim nelson . techniqu design , build , maintain larg , scalabl , reusabl system . We cover advanc program techniqu use java javascript . cours assign familiar student softwar test , relat databas , concurr techniqu thread , softwar engin tool like git , profil , debugg . A major compon cours group softwar project design . prerequisit : csci 0160 , csci 0180 , csci 0190 , csci 0200 ; csci 0220 recommend .
introduct comput system cours repres comput scienc thoma doeppner . high-level comput architectur system program . cours cover organ comput system ( term storag unit , cach , processor , i/o control ) teach student assembly-languag program c-languag program . extens program exercis introduc student systems-level program unix system , well multi-thread program posix thread . student introduc function oper system . prerequisit : csci 0160 , 0180 , 0190 , 0200 .
theori comput cours repres comput scienc lorenzo De stefani . cours introduc basic model comput includ languag , finite-st automaton ture machin . prove fundament limit comput ( incomput , halt problem ) . provid tool compar hard comput problem ( reduct ) . introduc comput complex class ( P , NP , pspace ) . prerequisit : csci0220 csci1450 csci1550 apma1650/1655 csci1570
introduct comput graphic cours repres comput scienc daniel C ritchi . fundament concept 2D 3D comput graphic , e.g. , 2D raster graphic techniqu simpl imag process . focus geometr transform , 3D model , view render . A sequenc assign c++ culmin simpl geometr model ray tracer . prerequisit : csci 0160 , csci 0180 , csci 0190 , csci 0200 . knowledg basic linear algebra help requir . strong object-ori program abil ( e.g. , c++ , java python ) requir .
comput graphic lab cours repres comput scienc daniel C ritchi . csci 1234 half-credit cours intend taken concurr csci 1230 provid student greater understand materi extend 1230 's assign greater depth .
introduct comput anim cours repres comput scienc barbara J meier . introduct 3D comput anim product includ stori write , product plan , model , shade , anim , light , composit . first part cours lead student progress exercis build learn basic skill 2D 3D anim . At step , student work evalu express , technic correct aesthet qualiti . student work group creat polish short anim . emphasi in-class critiqu ongo work essenti cycl visual evalu work progress , determin improv , implement evalu . plea see cours websit applic procedur .
introduct comput anim cours repres comput scienc barbara J meier . introduct 3D comput anim product includ stori write , product plan , model , shade , anim , light , composit . first part cours lead student progress exercis build learn basic skill 2D 3D anim . At step , student work evalu express , technic correct aesthet qualiti . student work group creat polish short anim . emphasi in-class critiqu ongo work essenti cycl visual evalu work progress , determin improv , implement evalu . plea see cours websit applic procedur .
databas manag system cours repres comput scienc stanley B zdonik . introduct databas structur , organ , languag , implement . relat model , queri languag , queri process , queri optim , normal , file structur , concurr control recoveri algorithm , distribut databas . coverag modern applic web , emphasi databas manag system intern . prerequisit : csci 0160 , csci 0180 , csci 0190 . one csci 0300 , 0330 csci 0320 strongli recommend .
user interfac user experi cours repres comput scienc jeff huang . ever walk door think suppos pull instead push ? ever stuck websit , sure proceed next ? learn use differ interfac , model repres user interact , elicit requir feedback user , well principl user experi design , method design prototyp interfac , user interfac evalu . student interest learn process behind build effect interfac gain hands-on experi design user interfac take thi cours . assign , read , studio , student opportun work alongsid ta interact industri guest learn critic tool interfac web design . websit : http : //cs.brown.edu/courses/csci1300/
comput system cours repres comput scienc thoma doeppner . high-level comput architectur system program . cours cover organ comput system ( term storag unit , cach , processor , i/o control ) teach student assembly-languag program c-languag program . extens program exercis introduc student systems-level program linux system , well multi-thread program posix thread . student introduc function oper system . enrol limit master 's student onli .
human factor cybersecur cours repres comput scienc ernesto zaldivar . thi cours design push think cybersecur idea physic virtual element . throughout cours , examin valu inform , import user , difficult balanc secur usabl . ultim goal thi cours give intellectu scientif framework need creat system secur effici use . cours focus usabl secur practic , also look deepli way societi influenc secur .
artifici intellig cours repres comput scienc georg D konidari . algorithm represent use artifici intellig . introduct implement algorithm search , plan , percept , knowledg represent , logic , probabilist represent reason , robot machin learn .
comput vision cours repres comput scienc srinath sridhar . program comput understand visual world ? thi cours treat vision infer noisi uncertain data emphas probabilist statist approach . topic may includ percept 3D scene structur stereo , motion , shade ; segment group ; textur analysi ; learn , object recognit ; track motion estim . strongli recommend : basic linear algebra , calculu , probabl .
comput linguist cours repres comput scienc elli pavlick . applic comput method problem natural-languag process . In particular examin techniqu due recent advanc deep learn : word embed , recurr neural network ( e.g. , lstm ) , sequence-to-sequ model , gener adversari network ( gan ) . program project includ par , machin translat , question answer , chat-bot . prerequisit CS 1470 ( equival background ) veri import .
deep learn cours repres comput scienc chen sun . deep learn ? relat machin learn ? appli perform task like classifi imag translat languag ? deep learn belong broader famili machin learn method . deep learning-bas method ( e.g. , convolut neural network , recurr neural network , autoencod ) led rapid improv applic like comput vision , natur languag process , robot , even genom health . In thi cours , get overview promin techniqu deep learn applic . thi cours design help understand underli concept well promis pitfal deep learn . It also aim provid hands-on practic implement appli deep learn method python .
deep learn cours repres comput scienc chen sun . deep learn ? relat machin learn ? appli perform task like classifi imag translat languag ? deep learn belong broader famili machin learn method . deep learning-bas method ( e.g. , convolut neural network , recurr neural network , autoencod ) led rapid improv applic like comput vision , natur languag process , robot , even genom health . In thi cours , get overview promin techniqu deep learn applic . thi cours design help understand underli concept well promis pitfal deep learn . It also aim provid hands-on practic implement appli deep learn method python .
design analysi algorithm cours repres comput scienc lorenzo De stefani . A singl algorithm improv greater impact abil solv problem ten year increment improv cpu speed . We studi techniqu design analyz algorithm . typic problem area address includ hash , search , dynam program , graph algorithm , network flow , optim algorithm includ linear program . prerequisit : csci 0160 , csci 0180 , csci 0190 , one csci 0220 , csci 1010 , csci 1450 , math 0750 , math 1010 , math 1530 .
real-tim embed softwar cours repres comput scienc milda zizyt . comprehens introduct design implement softwar programm embed comput system , applic internet thing , transport , mobil . includ overal embed real-tim softwar design develop process , focu engin reliabl . major project compon . prerequisit : one csci 0300 , csci 0320 , csci 0330 , csci 1310 , csci 1330
softwar secur exploit cours repres comput scienc vasili kemerli . csci 1650 cover softwar exploit techniqu state-of-the-art mechan harden softwar . cours begin summari preval softwar defect , typic found applic written memori unsaf languag , like c/c++ , proce studi tradit modern exploit techniqu , rang classic code inject code reus latest goodi ( e.g. , jit-rop ) . part , focus defens certain vulner class way ( ) bypass . student introduc advanc softwar exploit techniqu countermeasur , studi ( depth ) boundari effect standard harden mechan , address space random stack heap protect .
comput network cours repres comput scienc nichola demarini . cover technolog support internet , ethernet wifi rout protocol govern flow traffic web technolog gener . A major concern understand protocol use internet : issu , work , shortcom , improv horizon . prerequisit : csci 0300 , 0330,1310,1330 consent instructor .
design implement program languag cours repres comput scienc shriram krishnamurthi . explor design principl modern program languag implement , comparison , reflect . examin varieti linguist featur impact control data . topic vari year ; inform cours home page . prerequisit : csci 0160 , csci 0180 csci 0190 .
multiprocessor synchron cours repres comput scienc mauric P herlihi . thi cours examin theori practic multiprocessor synchron . subject cover includ multiprocessor architectur , mutual exclus , wait-fre lock-fre synchron , spin lock , monitor , load balanc , concurr data structur , transact synchron . prerequisit : csci 0330
comput , freedom privaci cours repres comput scienc timothi edgar . big brother fear ? Is nsa -- googl facebook ? rapidli chang social grow problem cybersecur contribut sen privaci dead . law protect privaci civil liberti stuck analog age , capabl mass digit surveil continu advanc rapidli . thi cours examin varieti inform privaci technolog issu . A major theme : histor contemporari struggl bring surveil democrat control protect abus privaci , civil liberti human right .
comput molecular biolog cours repres comput scienc sorin istrail . high-throughput experiment approach allow molecular biologist make large-scal measur dna , rna , protein , three fundament molecul cell . result dataset often larg manual analysi demand comput techniqu . thi cours introduc algorithm sequenc comparison align ; molecular evolut phylogenet ; dna/rna sequenc assembl ; recognit gene regulatori element ; rna protein structur . cours demonstr model biolog problem term comput scienc . prerequisit : csci 0160 , csci 0180 csci 0190 , consent instructor .
comput molecular biolog cours repres comput scienc sorin istrail . high-throughput experiment approach allow molecular biologist make large-scal measur dna , rna , protein , three fundament molecul cell . result dataset often larg manual analysi demand comput techniqu . thi cours introduc algorithm sequenc comparison align ; molecular evolut phylogenet ; dna/rna sequenc assembl ; recognit gene regulatori element ; rna protein structur . cours demonstr model biolog problem term comput scienc . prerequisit : csci 0160 , csci 0180 csci 0190 , consent instructor .
2D game engin cours repres comput scienc jame H tompkin . 2D game engin cover core techniqu use develop softwar drive comput game interact softwar . project involv build differ varieti 2D game engin well game requir use featur implement engin . topic includ high-level engin design , vector raster graphic , anim , collis detect , physic , content manag , game AI . prerequisit : csci 0160 , 0180 , 0190 . thi cours ha also offer disp csci1971 . student interest overrid request cours @ brown . prioriti given senior junior .
design human center technolog cours repres comput scienc ian gonsher . thi semest explor emerg technolog might shape live near futur , design build work prototyp . We proceed set question complement deep immers design process creativ practic . We explor “ ” “ whi ” design new technolog . cours help student build portfolio design project respons variou design strategi human center design , specul design , critic design , design fiction , well develop skill iter prototyp participatori critiqu . student interest regist sign : http : //docs.google.com/forms/d/e/1faipqlsdvo0o4icpj55zubzqtxdvrfbmnbchbt8egriwpocwcbriy6a/viewform
introduct robot cours repres comput scienc stefani A tellex . student learn program small quad-rotor helicopt . We provid student robot durat cours . cours cover pid control stabl flight , local camera , map , autonom plan . At end cours , aim student understand basic concept mobil robot aerial vehicl . enrol instructor permiss .
introduct robot cours repres comput scienc stefani A tellex . student learn program small quad-rotor helicopt . We provid student robot durat cours . cours cover pid control stabl flight , local camera , map , autonom plan . At end cours , aim student understand basic concept mobil robot aerial vehicl . enrol instructor permiss .
comput graphic cours repres comput scienc daniel C ritchi . thi cours offer in-depth explor fundament concept 2D 3D comput graphic . It introduc 2D raster graphic techniqu , includ simpl imag process . bulk cours devot 3D model , geometr transform , 3D view render . A sequenc assign culmin simpl geometr model ray tracer . c++ graphic librari opengl use throughout cours , shader program gpu . final project typic small group project spec 'd implement group use shader ray trace creat special effect .
interdisciplinari scientif visual cours repres comput scienc david H laidlaw . learn research use comput graphic , visual , interact appli scientif problem . work small multidisciplinari group , student identifi scientif problem , propos solut involv comput model visual , design implement solut , appli problem , evalu success . prerequisit : program experi , graphic experi , problem idea . instructor permiss requir .
deep learn cours repres comput scienc chen sun . deep learn belong broader famili machin learn method . It particular version artifici neural network emphas learn represent multipl layer network . deep learn , plu special techniqu ha inspir ( e.g . convolut neural network , recurr neural network , transform ) , led rapid improv mani applic , comput vision , machin learn , sound understand , robot . thi cours give student overview promin techniqu deep learn applic comput vision , languag understand , area . It also provid hands-on practic implement deep learn algorithm python . A final project implement advanc piec work one area . prerequisit : basic program : ( csci 0150 , 0170 , 0190 ) ; linear algebra : ( csci 0530 , math 0520 , 0540 ) ; stats/prob : ( csci 0220 , 1450 , 0450 , math 1610 , apma 1650 , 1655 )
optim algorithm planar graph cours repres comput scienc philip klein . planar graph aris applic road map navig logist , graph draw imag process . We studi graph algorithm data structur exploit planar . focu recent research result optim . prerequisit : csci 1570 equival .
optim algorithm planar graph cours repres comput scienc philip klein . planar graph aris applic road map navig logist , graph draw imag process . We studi graph algorithm data structur exploit planar . focu recent research result optim . prerequisit : csci 1570 equival .
comput vision graphic interact cours repres comput scienc jame H tompkin . comput vision reconstruct real world inform imag video data ; comput graphic synthes dynam virtual world ; interact let u explor world ; machin learn allow u map domain across vision , graphic , interact . In visual comput , field converg exploit model visual appear databas exampl gener interact new imag . thi enabl applic seemingli simpl , like semant photo edit , seemingli scienc fiction , like mix realiti . In thi seminar , discov state-of-the-art algorithm contribut comput vision make thi possibl . plea join u !
learn limit label data cours repres comput scienc stephen bach . As machin learn deploy wide , research practition keep run fundament problem : get enough label data ? thi seminar cours survey research learn onli limit label data avail . topic cover includ weak supervis , semi-supervis learn , activ learn , transfer learn , few-shot learn . student lead discus classic recent research paper , work team final research project . previou experi machin learn requir csci 1420 equival research experi .
thesi prepar cours repres comput scienc tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
data , ethic societi cours repres comput scienc deborah hurley . A cours social , polit , philosoph issu rais theori practic data scienc . explor data scienc transform onli sen scienc scientif knowledg , sen ourselv commun commit concern human affair institut gener . student examin field data scienc light perspect provid philosophi scienc technolog , sociolog knowledg , scienc studi , explor consequ data scienc life first half 21st centuri . fulfil requir certif data fluenci
hands-on data scienc cours repres comput scienc andra zsom . develop aspect machin learn pipelin : data acquisit clean , handl miss data , exploratori data analysi , visual , featur engin , model , interpret , present context real-world dataset . fundament consider data analysi emphas ( bias-vari tradeoff , train , valid , test ) . classic model techniqu classif regress includ ( linear logist regress regular , support vector machin , decis tree , random forest , xgboost ) . use python data scienc ecosystem ( e.g. , sklearn , panda , matplotlib ) . prerequisit : A cours equival csci 0050 , csci 0150 csci 0170 strongli recommend .
mar , moon , earth cours repres earth , environ . & planetari Sc john F mustard . space explor ha reveal astonish array surfac featur planet satellit . whi atmospher planet differ earth 's atmospher ? Do planet repres past futur environ ? Is life planet ? planet histori compar gain insight new perspect planet earth .
introduct oceanographi cours repres earth , environ . & planetari Sc steven C clemen . examin ocean 's role earth 's global environ , emphas dynam interact ocean atmospher , biospher , cryospher , lithospher . focu physical/chemical/biolog system ' interconnect need understand natur anthropogen variabl variou time space scale , El niño global warm . three lectur , written exercis oceanograph problem ; two field trip studi estuarin coastal process .
monster abyss : oceanographi sea tale cours repres earth , environ . & planetari Sc baylor fox-kemp . We read logbook cook , darwin , wallac , nansen . discoveri expedit inspir inspir fiction also read , includ mobi dick 20,000 leagu sea . dare success cannibalist doom essex , beagl , terror , challeng , fram inspir 19th centuri writer imagin lay far across deep beneath ocean . retel -- fiction , narr , scientif -- help formul fund research . risk life bird , map , widow , eclips ? would scientist idea today ? enrol limit 19 first year student .
understand earth environment process cours repres earth , environ . & planetari Sc karen M fischer . doe plate tecton creat mountain , earthquak volcano ? process drive climat chang ? human exacerb flood ? thi cours provid introduct process shape earth ’ surfac , govern structur interior , caus natur hazard , contribut climat chang affect human environ . topic includ interior process ( plate tecton , mountain build , volcan , earthquak , flow solid rock ) , environment process ( climat chang , atmospher ocean circul , flow river , glacier , groundwat , water energi resourc ) , connect . lectur complement three lab , inform small-group studi session , field trip . collabor learn encourag . enrol limit 100 .
ocean biogeochem cycl cours repres earth , environ . & planetari Sc timothi D herbert . A quantit treatment cycl biolog import element world ocean . special attent paid carbon system ocean role organ , conjunct ocean circul , play regul carbon dioxid content atmospher exchang surfac ocean . scienc concentr . offer altern year . prerequisit : chem 0330 equival , instructor permiss .
stratigraphi sediment cours repres earth , environ . & planetari Sc jame M russel . introduct deposit environ process respons format sedimentari rock . major sedimentari environ recent discus , gener model propos , stratigraph sequenc older sediment examin light model . phanerozo stratigraph record examin perspect earth system histori . laboratori arrang . prerequisit : eep 0220 0240 , instructor permiss .
environment geochemistri cours repres earth , environ . & planetari Sc yongsong huang . cours examin biogeochem cycl , fate transport chemic atmospher aquat environ . topic chemic weather , natur water pollut remedi , acid deposit , global warm air pollut examin natur ecosystem exampl river , lake , estuari , ocean . field trip laboratori arrang . prerequisit : chem 0100 0330 , instructor permiss .
principl planetari climat cours repres earth , environ . & planetari Sc jung-eun lee . thi cours provid physic build block understand planetari climat . topic includ thermodynam appli planetari atmospher , basic radi transfer , energi balanc atmospher , climat variabl . in-class exercis homework problem design strengthen understand basic concept improv problem-solv skill .
make connect : environment polici process cours repres earth , environ . & planetari Sc amanda lynch . diminish qualiti earth ’ system resourc carri profound implic fulfil human right aspir . even western knowledg system understand better intrins interdepend human non-human , polici gridlock persist . inde , scientif find regularli contest polit ground . purpos thi cours learn appli diver knowledg indigen modern map relev polici problem intersect human right environment integr , develop approach address way creativ , effect , respons . student admit follow order : capston fulfil , core requir , eep env concentr , , order receiv categori .
introduct method data analysi cours repres earth , environ . & planetari Sc victor tsai . thi class overview differ way one quantit analyz data . topic includ linear regress , least squar invers , princip compon analysi , bayesian method . emphasi theoret understand method practic applic geophys earth scienc problem . exercis includ use matlab analyz data .
remot sen earth planetari surfac cours repres earth , environ . & planetari Sc ralph E milliken . geolog applic remot sen inform deriv interact electromagnet radiat ( x-ray , gamma-ray , visibl , near-ir , mid-ir , radar ) geolog materi . applic emphas remot geochem analys terrestri extraterrestri environ . sever spectroscopi imag process lab . eep 1410 ( mineralog ) , phi 0060 , equival recommend .
remot sen earth planetari surfac cours repres earth , environ . & planetari Sc ralph E milliken . geolog applic remot sen inform deriv interact electromagnet radiat ( x-ray , gamma-ray , visibl , near-ir , mid-ir , radar ) geolog materi . applic emphas remot geochem analys terrestri extraterrestri environ . sever spectroscopi imag process lab . eep 1410 ( mineralog ) , phi 0060 , equival recommend .
igneou petrolog cours repres earth , environ . & planetari Sc stephen parman . studi miner equilibrium igneou rock relat theoret experiment studi silic system . principl origin evolut igneou rock space time . offer altern year .
earli evolut solar system cours repres earth , environ . & planetari Sc gerrit budd . so-cal nc-cc dichotomi describ fundament differ genet make-up inner ( ‘ non-carbonac ’ ) outer ( ‘ carbonac ’ ) solar system materi , one influenti discoveri modern cosmochemistri . In thi seminar , follow seri scientif studi ultim led full recognit use recent public discus revolution understand earli evolut solar system . thi includ diver topic ( ) origin , process , transport materi protoplanetari disk , ( ii ) timescal process planetesimal/planet format migrat , well ( iii ) natur earth ’ build block origin habit . No prior cours requir ; basic knowledg cosmochemistri isotop geochemistri recommend . intend graduat student , upper-level undergradu may regist permiss instructor .
thesi prepar cours repres earth , environ . & planetari Sc tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
basic chine cours repres east asian studi tbd . A year-long introduct standard chine ( mandarin ) . speak , read , write , grammar . five classroom meet weekli . thi first half year-long cours whose first semest grade normal temporari one . neither semest may elect independ without special written permiss . final grade submit end cours work chin 0200 cover entir year record final grade semest .
intermedi chine cours repres east asian studi tbd . An intermedi cours standard chine design commun compet develop read write skill . five classroom meet weekli . prerequisit : chin 0200 permiss instructor .
elementari intermedi chine advanc beginn cours repres east asian studi tbd . thi cours design enhanc listen , speak , read , write skill chine heritag student prior knowledg chine . five classroom meet weekli . placement interview requir .
advanc modern chine I cours repres east asian studi tbd . An advanc cours design enabl student read authent materi . student enhanc listen , speak , read , write skill ; improv narr descript abil ; learn express abstract idea oral write . five classroom meet weekli . prerequisit : chin 0250 chin 0400 permiss instructor .
advanc modern chine II cours repres east asian studi tbd . thi cours design enhanc chine profici taken advanc modern chine I ( chin 0600 ) equival . four languag skill emphas select authent materi . At end year , student abl express idea sophist nuanc . drill complex sentenc pattern conduct necessari . prerequisit : chin 0600 permiss instructor .
chine languag cultur cours repres east asian studi tbd . thi cours design advanc learner chine enhanc languag profici , well grasp essenti skill observ appreci chine cultur perspect languag , especi chine radic , idiom , proverb , taboo , vers , vernacular languag internet languag . teach method thi cours includ lectur , case studi , heurist approach etc . take thi cours , student expect much deeper understand chine languag cultur abl use languag near nativ artist way .
life , trend , histori modern china cours repres east asian studi tbd . thi cours design continu develop student ’ four languag skill studi authent materi differ form ( e.g . literatur film ) genr ( e.g . stori argument articl ) . cours read , studi daili life modern day china ha impact import past current trend , tradit , social valu polit polici . cours offer intens speak write practic . prerequisit : chine 0800 equival .
catastroph japan cours repres east asian studi kerri smith . japan place catastroph event occur frequent done damag last centuri half hand locat planet . thi seminar examin massiv earthquak , destruct tsunami , firebomb tokyo , obliter hiroshima nagasaki atom weapon , large-scal exposur toxic substanc radiat shape japan ’ modern histori . We explor debat best mitig effect “ natur ” technolog hazard , analyz role play popular cultur shape mean assign catastroph past , present futur .
literatur , scienc , technolog china cours repres east asian studi kaijun chen . thi cours explor relat chine scienc , technic know-how , literari write earli modern contemporari china . cours encourag student re-defin scienc technolog context china ’ chang confucian educ system , boom market economi , multiethn empir explor impact imperi legaci scientif imagin contemporari china . By draw materi local museum well latest chine scienc fiction , investig way knowledg medicin , handicraft , foreign land transform form content novel belle-lettr .
courtesan , concubin , wive : gender relat imperi china cours repres east asian studi beverli bossler . thi cours examin gender relat china imperi period , roughli 200 bce 1911 CE . By examin categori courtesan ( entertain ) , concubin ( secondari consort ) , wive , see chine gender system evolv time . We examin gender system wa shape social cultur phenomenon turn impact aspect cultur societi . cours follow roughli chronolog trajectori : section cours devot particular set histor issu wa particularli salient period . We examin gender relat intersect philosoph ideal , polit agenda , religi valu , econom develop , individu navig gender system construct meaning live .
japan 's float world cours repres east asian studi janin T anderson sawada . An introduct visual , literari , dramat express japan ’ moral aesthet valu earli modern period ( 17th-19th centuri ) . We seek identifi recur intellectu cultur pattern , illustr woodblock print , kabuki , puppet theatr , popular fiction , eye connect later popular cultur . cours materi primari read translat , secondari scholarship , audiovisu work . No previou knowledg japan japanes languag expect .
complic korean histori : topic issu cours repres east asian studi elli yunjung choi . korea known musician , seren palac , north korea . ubiquit stereotyp , howev , ha even fascin cultur histori , punctuat numer invas , coloni , divis . In thi inter-disciplinari survey cours , explor variou facet korea north south , foundat myth contemporari life address korean histori broadli , examin key debat around origin , coloni , divis . We move chronolog major cultur , polit , econom moment inform korean ident , arriv particular north south korea today , daili life , gender , diaspora , kpop , consid peninsular futur .
complic korean histori : topic issu cours repres east asian studi elli yunjung choi . korea known musician , seren palac , north korea . ubiquit stereotyp , howev , ha even fascin cultur histori , punctuat numer invas , coloni , divis . In thi inter-disciplinari survey cours , explor variou facet korea north south , foundat myth contemporari life address korean histori broadli , examin key debat around origin , coloni , divis . We move chronolog major cultur , polit , econom moment inform korean ident , arriv particular north south korea today , daili life , gender , diaspora , kpop , consid peninsular futur .
word word : linguist principl chinese-english translat cours repres east asian studi zhuqe Li . english ha ten , chine ha aspect ; english ha inflect conjug , chine use word order function word sort syntact structur . thi cours explor bridg great differ two languag linguist read translat exercis . prerequisit : two year chine studi equival profici .
word word : linguist principl chinese-english translat cours repres east asian studi zhuqe Li . english ha ten , chine ha aspect ; english ha inflect conjug , chine use word order function word sort syntact structur . thi cours explor bridg great differ two languag linguist read translat exercis . prerequisit : two year chine studi equival profici .
market economi , popular cultur , mass medium contemporari china cours repres east asian studi lingzhen wang . cours focus mainland chine cultur medium product sinc mid 1980 's , china began transform cultur econom capitalist societi socialist characterist . tradit valu , socialist legaci , commerci forc , global play signific role ongo transform . goal cours examin complex interact among diver histor forc rapidli chang china . cours taught mandarin chine .
basic japanes cours repres east asian studi tbd . introduct japanes languag . emphas attain good spoken control japanes develop foundat literaci . No prerequisit . thi first half year-long cours whose first semest grade normal temporari one . neither semest may elect independ without special written permiss . final grade submit end cours work japn 0200 cover entir year record final grade semest . east asian studi depart wish provid languag instruct interest student . If unabl regist thi cours due enrol limit dedic learn japanes , plea contact instructor via email .
intermedi japanes cours repres east asian studi tbd . practic pattern structur languag . read introduc aspect japanes cultur societi develop read write skill , enhanc vocabulari , provid point departur convers japanes . prerequisit : japn 0200 equival . east asian studi depart wish provid languag instruct interest student . If unabl regist thi cours due enrol limit dedic learn japanes , plea contact instructor via email .
advanc japanes I cours repres east asian studi tbd . continu practic read , write , speak . emphas develop read profici speak cultur context . student read actual articl select japanes newspap . cours includ translat , write discus japanes . film video tape shown supplementari materi . prerequisit : japn 0400 equival .
advanc japanes II cours repres east asian studi tbd . read articl japan 's press discus japanes . focus explan drill fine point grammar vocabulari well practic write variou style . movi video tape use supplementari materi . prerequisit : japn 0600 equival .
classic japanes cours repres east asian studi jeffrey niedermai . thi introductori cours pre-modern japanes . It explor lifestyl philosophi samurai 17th centuri japan read book , gorin sho . book compris miyamoto musashi 's thought swordplay , win , mind train . cours includ read background inform english view film drama . enrol limit 20 .
busi japanes cours repres east asian studi tbd . design teach post-advanc level japanes languag , focu effect oral written commun busi situat , thi cours emphas vocabulari build area busi econom , use formal express , busi write , convers present skill , well familiar student japanes corpor cultur , protocol , interperson relationship . prerequisit : japn 0700 equival . enrol limit 20 . instructor permiss requir .
korean cours repres east asian studi tbd . begin introduct korean write system ( hangul ) focus build commun compet modern korean four languag modal ( listen , speak , read , write ) . provid foundat later work spoken written korean . five classroom hour per week . No prerequisit . enrol limit 18 . thi first half year-long cours whose first semest grade normal temporari one . neither semest may elect independ without special written permiss . final grade submit end cours work krea 0200 cover entir year record final grade semest .
intermedi korean cours repres east asian studi tbd . An intermedi cours korean design commun compet spoken korean provid addit read practic stylist higher level materi progress integr given dialogu . discus variou aspect korean cultur societi . five classroom hour per week . prerequisit : krea 0200 instructor permiss .
advanc korean cours repres east asian studi tbd . aim help student develop advanc level commun compet , special focu enhanc read comprehens , essay write , discours ( discus present ) skill . authent read materi varieti sourc use introduc variou topic issu pertain korean societi cultur , thu student ' cultur understand also enhanc . prerequisit : krea 0400 equival permiss instructor .
begin vietnames cours repres east asian studi tbd . thi cours first half year-long introduct vietnames design absolut beginn student veri littl prior vietnames . It aim build solid foundat pronunci grammar vietnames languag studi allow feel confid commun everyday situat . thi cours get speak , listen , write , read , understand aspect vietnames cultur authent convers , languag present , extens practic review .
intermedi vietnames cours repres east asian studi tbd . thi cours design student complet second semest vietnames viet 0200 equival level profici . thi cours expand structur knowledg vietnames languag multifacet cultur idiom , proverb , dialogu , stori . classroom activ practic help commun effect absorb mean speak , listen , read , write .
principl econom cours repres econom sylvia kuo . extens coverag econom issu , institut , terminolog , plu introduct econom analysi applic current social problem . requir econom concentr . prerequisit econ 1110 , 1130 , 1210 1620 . serv gener cours student take econom cours want broad introduct disciplin . weekli one-hour confer requir .
essenti mathemat econom cours repres econom kristina mallori . thi cours teach mathemat skill use upper level econom class . emphasi acquisit tool , problem solv , intuit , applic rather proof . thi cours satisfi mathemat requir econom concentr , doe serv prerequisit upper level cours math , appli math , depart . student plan cours area take math 0100 math 0170 ( also satisfi econom concentr requir ) instead . ideal , econ 0170 taken befor econ 1110 , least simultan .
use big data solv econom social problem cours repres econom john N friedman . thi cours show `` big data '' use understand address import social econom problem time . cours give student introduct frontier research polici applic econom social scienc non-techn manner doe requir prior coursework econom statist , make suitabl student explor econom first time , well experi . topic includ equal opportun , educ , racial dispar , effect covid-19 pandem , health care , climat chang , crimin justic , tax polici .
race , crime , punish america cours repres econom glenn C louri . thi new cours use perspect econom examin caus consequ high level incarcer unit state , especi relat social disadvantag african american . quantit analysi use sparingli . student evalu base three short write assign . issu examin includ : racial dispar punish ; impact crime commun ; polic race relat american citi ; stereotyp econom crime ; govern prison limit punish .
intermedi microeconom ( mathemat ) cours repres econom rajiv vohra . microeconom theori : theori consum firm , competit equilibrium , factor market , imperfect competit , game theori , welfar econom , gener equilibrium . may taken addit econ 1110 .
advanc macroeconom : monetari , fiscal , stabil polici cours repres econom gauti B eggertsson . cours concern macroeconom polici US , special focu recent econom crisi . main object cours introduc student type model method use current research macroeconom scholarli literatur also practic central bank major polici institut . event financi crisi econom recess 2007-2009 serv illustr challeng confront macroeconom analysi .
labor econom cours repres econom kenneth chay . labor suppli , human capit , incom inequ , discrimin , immigr , unemploy .
labor econom cours repres econom kenneth chay . labor suppli , human capit , incom inequ , discrimin , immigr , unemploy .
intergener poverti america cours repres econom anna aizer . In US , child poor parent eight time like grow poor child high-incom parent . account thi ? In thi cours tri answer thi question examin poverti influenc child develop , ultim , incom wellb adulthood . We begin cours overview poverti intergener mobil america , look histor trend place US intern context . To understand whi poverti persist across gener US , begin econom model skill format childhood . We consid exist research explor number factor explain intergener persist poverti , includ parent time , pollut , infant child health , justic system , neighborhood , stress , preschool/educ system .
industri organ cours repres econom manuel lancastr . A studi industri structur firm conduct economic/antitrust implic . theoret empir examin strateg firm interact oligopolist market , domin firm behavior , entri deterr incumb . econom innov : research develop activ govern patent polici . network effect , whi market share critic mass matter firm surviv certain market .
econom analysi polit behavior cours repres econom daniel J d'amico . slow econom growth , controversi polici , decad continu war led mani question extent govern forc common good . blame often assign specif politician ideolog perspect . public choic econom instead analyz incent structur within polit decis take place , seek uncov forc guid behavior voter , legisl , judg , polit agent . thi cours examin insight limit public choic perspect context elector polit , legisl , bureaucraci regul , constitut rule .
econom organ econom system cours repres econom loui putterman . posit norm studi organ compris institut structur character modern mix market economi . theoret effici potenti limit privat enterpris market includ ( ) whi market actor organ ( e.g. , compani ) , ( b ) effort elicit problem organ , ( c ) problem cooper tradit versu behavior econom , ( ) altern kind organ ( includ proprietorship , corpor , nonprofit , govern agenc ) . role govern , problem govern failur , includ collect action problem democraci . state-market balanc contemporari controversi econom system light 2008 financi crisi .
public econom cours repres econom alex poterack . appropri role govern market economi ? public polici help hinder econom outcom ? govern choos polici pursu ? sort question address public econom , use tool econom theori analyz wide rang topic , includ taxat , public good , healthcar polici , zone , vote behavior , .
design internet marketplac cours repres econom bobbi pakzad-hurson . ha digit economi chang market interact ? goal thi cours help think critic , use econom theori , futur digit economi . import econom activ conduct digit ? ha digit implement activ chang economist ’ classic view assumpt ? way use econom engin “ better ” digit market ? We focu sever real-world market ( eg . ebay , airbnb , googl advertis , uber , tinder , taskrabbit ) topic ( eg . market entri , price , search , auction , match , reput , peer-to-p platform design ) .
cultur , histori compar develop cours repres econom stelio michalopoulo . whi societi rich poor ? typic answer emphas proxim caus like factor accumul , technolog progress , demograph chang , weigh shadow histori contemporari econom perform occupi increas part agenda among growth develop economist . thi cours critic survey recent empir literatur highlight role histor event geograph endow shape social , polit , cultur factor process develop .
health , hunger household develop countri cours repres econom andrew D foster . microeconom analysi household behavior low incom societi emphas econom determin health nutrit evalu polici . relationship among health , nutrit , fertil , save , school , labor product , wage determin , gender-bas inequ . emphas theoretically-bas empir research .
introduct econometr cours repres econom brian G knight . probabl statist infer . estim hypothesi test . simpl multipl regress analysi . applic emphas . weekli one-hour comput confer requir .
big data cours repres econom daniel C I bjorkegren . spread inform technolog ha lead gener vast amount data human behavior . thi cours explor way use thi data better understand societi live . cours weav togeth method machin learn ( ol , lasso , tree ) econom ( reduc form causal infer , econom theori , structur model ) answer real world question sequenc project . We use project backdrop weigh import causal , precis , comput effici . knowledg basic econometr program assum .
corpor financ cours repres econom bradford martin gibb . A studi theori decision-mak within corpor , empir evid background . topic includ capit budget , risk , secur issuanc , capit structur , dividend polici , compens polici , merger acquisit , leverag buyout corpor restructur .
ventur capit , privat equiti , entrepreneurship cours repres econom rafael I La porta . thi cours use combin lectur case discus prepar student make decis , entrepreneur ventur capitalist , regard financ rapidli grow firm . cours focu follow five area : 1. busi valuat 2. financ 3 . ventur capit industri 4 . employ 5 . exit
invest II cours repres econom fernando duart . individu secur : forward , futur , option basic deriv , price condit . financi market : main empir featur , equiti premium risk-fre rate puzzl , consumpt base asset price model , stock market particip , intern diversif , topic behavior financ .
financi institut cours repres econom bradford martin gibb . thi cours analyz role financi institut alloc resourc , manag risk , exert corpor govern firm . studi interest rate determin , risk term structur interest rate , deriv , role central bank , take intern perspect examin emerg , oper , regul financi institut , especi bank .
theori gener equilibrium cours repres econom rajiv vohra . exist effici equilibrium competit economi ; compar statist ; time uncertainti .
game theori applic econom cours repres econom roberto serrano . studi element theori game . non-coop game . repeat game . cooper game . applic includ bargain oligopoli theori .
mathemat economist cours repres econom alex poterack . techniqu mathemat analysi use econom theori econometr . linear algebra , constrain maxim , differ differenti equat , calculu variat .
introduct econometr I cours repres econom susann schennach . probabilist statist basi infer econometr .
microeconom I cours repres econom roberto serrano . decis theori : consum 's produc 's theori ; gener competit equilibrium welfar econom : arrow-debreu-mckenzi model ; social choic implement .
macroeconom I cours repres econom fernando duart . consumpt save , certainti uncertainti ; theori econom growth ; real busi cycl ; invest ; asset price .
game theori cours repres econom jack A fan . non-coop game , domin , nash equilibrium , refin . cooper game , core , bargain set , equilibrium normal form game . implement . repeat game .
labor econom cours repres econom matthew pecenco . thi cours teach core topic labor econom includ labor suppli , labor demand , simpl search model , seri addit select topic . primari focu link theoret model test empir literatur . We typic cover paper topic detail , rather survey literatur . requir , also cover tool appli econometr .
econom develop II cours repres econom daniel C I bjorkegren . thi cours explor question around histori , learn , industri , infrastructur , credit , save , behavior econom develop societi . It also consid larg , new dataset ( 'big data ' ) use understand improv live poor . two develop cours ( 2510 2520 ) may taken ani order . student develop major field expect complet .
bayesian structur econometr cours repres econom andriy noret . thi cours cover number topic bayesian econometr estim structur dynam discret choic model . bayesian econometr part cours start introductori textbook materi ( gewek , 2005 , contemporari bayesian econometr statist , denot G ) . A list 11 topic correspond read given . topic 1-5 cover . If time permit , subset topic 6-11 determin interest cours particip cover well . read mark asterisk * requir .
macroeconom slack cours repres econom pascal michaillat . thi cours cover research topic relat macroeconom slack , labor market ( unemploy ) product market ( idl ) . It address follow question : • whi doe slack exist macroeconom level ? • whi doe slack vari time ? thi relat price flexibl rigid ? • social optim level slack ? • monetari polici respond fluctuat slack busi cycl ? • fiscal polici respond fluctuat slack busi cycl ? • happen slack zero lower bound ?
compar develop cours repres econom stelio michalopoulo . weigh shadow histori contemporari econom perform occupi increas part agenda among growth develop economist . thi cours focu recent contribut literatur histor determin compar develop pay particular attent integr use geograph inform system ( gi ) research inquiri . goal get think big histor process shape modern world . We go background concept , critic review recent work talk new research design , like spatial regress discontinu .
thesi prepar cours repres econom tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
We live interest time : long reach covid-19 pandem cours repres econom emili F oster . covid-19 pandem among disrupt event recent histori . natur , consider attent ha devot understand biolog epidemiolog diseas order mitig toll . pandem 's ramif much broader , reveal fascin import structur featur human experi societi larg small accret time , mani without notic . thi cours survey pandem teach u world creat understood scholar across intellectu domain . thi cours also use covid-19 pandem object lesson way critic think academia beyond engag world around u .
teach lgbtqia histori cours repres educ john palella . could high school u.s. histori class look , sound , feel like taught experi lgbtqia peopl commun ? student answer thi question engag theori practic teach lgbtqia histori secondari social studi human classroom . student train curriculum design , cultur relev pedagogi , lgbtqia histori . student creat unit plan topic lgbtqia histori could taught local provid high school student . interest human , teach , american lgbtqia histori take thi class .
adolesc literatur cours repres educ laura A snyder . thi introductori seminar present overview histor , socio-cultur , academ , polit issu provid context use avail adolesc literatur today . idea figur promin cours : connect read democraci decolon school curriculum . particular attent focus read engag adolesc , avail “ voic ” text , access literaci fluenci adolesc literatur , issu censorship american public school classroom librari . student thi cours develop understand place adolesc literatur today ’ curriculum debat well background choos , read , analyz literatur . student design curriculum new text . assign includ short weekli assign , discus board post , multimedia assign , curriculum develop project , final paper exhibit .
fieldwork seminar secondari educ cours repres educ tbd . goal thi cours : ( 1 ) view school broad context better understand current nation debat educ ; ( 2 ) investig structur , institut , practic , attitud enabl , maintain , mitig dispar educ ; ( 3 ) incorpor school-bas observ sourc insight complex teach learn ; ( 4 ) provid structur opportun reflect relationship class real-world experi , goal deepen understand cours content explor question ident , agenc , social respons ; ( 5 ) provid opportun explor profess teach .
current issu US higher educ cours repres educ lindsay page . higher educ ha consid driver american dream , key social mobil econom secur . yet , higher educ also face critic tool reifi social inequ worth ever-ris cost . thi cours explor current debat challeng US higher educ . start point explor campu cultur norm work elit colleg requir serv increasingli diver student bodi equit . We broaden focu full landscap US higher educ . student learn diver higher educ institut US grappl current polici debat : whether standard test use colleg admiss , role for-profit colleg play , role govern play contain student debt , among .
brown v. board educ histori school desegreg cours repres educ traci L steff . use primari secondari sourc histori , educ , law thi cours explor landmark suprem court case brown v. board educ rule school segreg wa unconstitut legal polici effort desegreg school promot educ equiti follow . We consid mean , success , failur school integr , legaci brown educ , consid mean “ equal educ ” opportun past present .
craft teach cours repres educ indira gil . `` craft teach '' ? A wide varieti text use investig complex teach learn . consid current problem well reform initi , examin teach learn america perspect histori , public polici , critic theori , sociolog , art . weekli journal read critiqu ; group teach project ; final paper .
craft teach cours repres educ indira gil . `` craft teach '' ? A wide varieti text use investig complex teach learn . consid current problem well reform initi , examin teach learn america perspect histori , public polici , critic theori , sociolog , art . weekli journal read critiqu ; group teach project ; final paper .
famili engag educ cours repres educ yoko yamamoto . famili diver background support child ’ school ? doe research tell u famili influenc child 's develop educ process ? student thi cours examin theori research find relat famili engag educ draw variou social scienc studi . cours offer in-depth look focal topic across diver group , parent belief practic , famili process sociocultur cotext , immigr famili , element program promot family-school partnership . thi cours involv student ' fieldwork engag commun .
's antiblack `` nice field like educ '' cours repres educ mahasan chaney . thi cours consid foundat text constitut studi anti-black explor theoret construct appli educ context , polici , reform , practic . We consid follow question : doe anti-black build depart form racial analysi critic race theori ; ? theme anti-black weav black activist , ’ educ ’ scholar ’ critiqu educ ; lastli , might studi anti-black provid foundat imagin human educ practic student ?
appli statist Ed research polici analysi cours repres educ tbd . thi cours provid acceler introduct appli statist conduct quantit research social scienc , focu educ polici . student becom acquaint fundament probabl , statist infer , data visual , multivari regress . concept method taught use real-world exampl multipl opportun student appli method practic . cours use statist softwar program , stata .
cross-cultur perspect child develop cours repres educ jin Li . thi cours focu role cultur child develop infanc young adulthood . contemporari theori empir research review examin variou topic domain develop . major topic includ childrear , parent belief parent style , cognit , self , affect , moral develop , view intellig , knowledg , learn , belief school . prior cours work psycholog human develop educ requir , educ 0300 , educ 0800 , clp 0610 clp 0620 . instructor permiss requir .
insid higher Ed : sex , class , admiss cours repres educ david E rangel . thi cours introduc student sociolog studi higher educ unit state . In thi seminar , primari focu engag current debat , issu , problem associ higher educ . among question explor : hook-up cultur , “ opt-out ” ? purpos higher educ , doe background impact answer thi question ? biggest beneficiari affirm action ? legaci student athlet advantag admiss process ? student like particip class discus ? doe gender matter doe doe particip ? best serv higher educ institut ? thi class read research . requir activ discus reflect collegi experi classmat .
turn hope result : polici ecosystem provid public school district cours repres educ emili qazilbash . provid public school district ( ppsd ) serv approxim 22,000 student famili . thi cours examin polici ecosystem around district , which-a result 2019 review-i current undergo transform chang provid student world-class educ deserv . thi cours build student ’ knowledg ppsd ’ histori organiz context . student also learn analyz district ’ polici environ consid voic relev commun member . In order thi , student learn nation context specif topic area teacher polici , curriculum instruct , famili engag , school cultur . As community-bas learn research cours , student involv commun collabor cours assign encourag reflect relationship classroom learn role experi work commun partner .
senior seminar cours repres educ jin Li . requir reserv senior educ studi concentr culmin experi concentr . foundat methodolog cours introduc basic theme research field , upper-level cours typic focus particular topic greater depth . decis educ studi concentr wa like relat one central theme field educ ( e.g. , human develop , educ polici histori , cultur , race/ethn , gender , social justic , etc. ) . We hope build learn experi , broaden deepen learn across differ area educ .
polici analysi program evalu educ cours repres educ john P papay . inform educ policymak requir reliabl inform causal effect govern program factor shape educ outcom . thi cours offer overview educ polici analysi emphasi econometr strategi measur program impact . It aim make student critic consum polici evalu equip tool conduct research . topic cover includ politci context polici research , social experi , altern strategi make causal infer , cost-benefit analysi . prerequisit : educ 1110 , pol 1600 , soc 1100 , written permiss instructor .
strateg manag school organ cours repres educ emili qazilbash . thi cours develop rang profession , leadership , manag skill , build knowledg understand organ work , offer place critic reflect internship experi . It employ case studi organ reform draw experi practition field .
educ inequ commun asset : context chang cours repres educ crystal A thoma . design graduat student urban educ polici a.m. master art teach program , thi cours focus understand dynam social , cultur , commun condit shape america 's diver classroom . We read engag anthropolog sociolog scholarship issu like immigr student , hidden script gender sexual secondari school , social class track , ethno-raci discrep disciplin . By read work focus close observ student , teacher , famili , student learn identifi , describ , evalu socio-cultur socio-econom factor impact learn , student outcom , teach .
learn theori special popul cours repres educ tbd . thi cours provid mat student understand factor respons work collabor student , profession , parent establish appropri educ support student success achiev . We explor variou categori human exception variat ; review main law polici inform work except student ; studi individu educ program 504 plan implic instruct ; studi univers design learn ( udl ) framework differenti ; discus differ model collabor school profession parent ; access research resourc support work student .
educ theori practic teach english II cours repres educ tbd . thi cours design accompani mat student ' one-semest fall practicum teach placement . thi field-bas cours use rhode island profession teach standard align rubric danielson ’ framework teach guid standard well central ass mechan . etp II integr theori practic standards-bas instruct cultur relev classroom . student bring experi question teach learn directli teach and/or observ field site class address question use discus , research inquiri . artifact instruct , practic , ass examin analyz .
educ theori practic teach social studi II cours repres educ john palella . thi cours provid opportun social studi mat student meet rhode island profession teacher standard ( ript ) nation council social studi preservic teacher standard . In thi particular semest , object abl develop standards-bas lesson plan activ student cultur respons social studi base knowledg student learn ; use evalu framework distinguish curriculum qualiti ; success revis curriculum necessari order align RI gse meet need student cultur respons way .
educ theori practic scienc II cours repres educ dian H silva pimentel . thi cours provid opportun scienc mat meet rhode island profession teacher standard ( ript ) nation scienc teacher associ preservic scienc teacher standard . In thi particular semest , object abl develop standards-bas lesson plan activ student cultur respons scienc base knowledg student learn ; use evalu framework distinguish curriculum qualiti ; success revis curriculum necessari order meet need student cultur respons way .
educ theori practic teach mathemat II cours repres educ indira gil . thi cours design provid space math mat candid fall placement develop pedagog content knowledg cultur respons teach pertain specif teach mathemat middl high school level . continu summer work , thi cours delv deepli think mean cultur respons particular aspect curriculum instruct : cc math standard , student learn , approach student-cent mathemat instruct , choos revis curriculum materi . student explor mean cultur respons area .
instruct design , plan , integr technolog cours repres educ laura A snyder . In thi cours , student enrol mat program build knowledg instruct design develop summer . mat candid delv deepli univers design ( ubd ) design process consid relationship shelter instruct observ protocol ( siop ) model . addit , student work technolog , pedagogi content knowledg ( tpack ) model support abil deliber integr development appropri technolog plan order posit impact student learn .
teach literaci languag emerg bilingu across disciplin I cours repres educ tbd . thi half year-long cours prepar preservic teacher mat program teach emerg bilingu students/english learner shelter instruct mainstream classroom meet student ’ linguist , academ , socio-emot need . new teacher must learn understand includ experi linguist diver multilingu student teach . addit , preservic teacher must learn natur languag acquisit special instruct support thi develop . analysi case studi , particip also learn plan deliv high qualiti instruct differenti meet need english learner .
practicum seminar I cours repres educ dian H silva pimentel . thi clinic experi seminar , held off-campu student teach site , provid practic compon mat fall semest allow mat student merg theori practic . main goal thi semest practicum student familiar themselv school context , student commun ; develop understand school context learn student inform plan curriculum ; awar polici initi respons role teacher ; form profession relationship colleagu , student , famili ; begin instruct co-teach model .
thesi prepar cours repres educ tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
cradl civil ? An introduct ancient near east cours repres egyptolog & assyriolog tbd . thi cours explor cultur ancient mesopotamia near east ( present-day iraq , syria , turkey , iran ) prehistori end first millennium BC . We investig rich histori archaeolog thi region literari histor text ( translat ) archaeolog evid , includ visual cultur architectur . central discus question whi scholar studi middl east thi earli period . topic includ : earli complex societi , state format , origin develop write , ancient empir , religion , cultur ethnic , trade , diplomaci , warfar , agricultur , craft product .
introduct akkadian cours repres egyptolog & assyriolog matthew T rutz . An intens introduct cuneiform write system basic grammar vocabulari akkadian , languag first attest four thousand year ago mesopotamia ( modern iraq ) . earliest known member semit famili languag ( like arab hebrew ) , akkadian wa use two thousand year across wide expans ancient near east . student learn classic old babylonian dialect akkadian ( ca . 1800 bce ) read mesopotamian text origin , includ select law hammurabi , well excerpt myth , hymn , prayer , histor document , letter .
ancient near east : earli modern intellectu histori cours repres egyptolog & assyriolog felip A roja silva . thi cours explor earli modern studi ancient near east took shape , pay particular attent relev debat 17th 19th centuri . student engag thorough analysi topic histori decipher cuneiform ; develop systemat archaeolog excav ; rise histor linguist ; debat histor valu classic greek roman sourc ancient near east ; entangl european imperialist project beyond europ expans first-hand knowledg mesopotamia ; role local collabor product academ knowledg ; place non-western cultur european construct ancient histori ; etc . cours primarili aim graduat student ( advanc undergradu ) interest histori archaeolog region antiqu and/or earli modern intellectu histori .
thesi prepar cours repres egyptolog & assyriolog tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
egypt time cleopatra cours repres egyptolog & assyriolog leo depuydt . cleopatra die 30 bce , wa last nativ ruler egypt modern era . A centuri earlier , alexand great conquer egypt , mark begin new epoch includ ptolemi hi successor product monument like rosetta stone , wa vital modern decipher egyptian hieroglyph . three millennium wit build pyramid great sphinx , ancient egyptian respond greek roman domin ? thi class provid introduct studi ancient egypt survey histori , societi , cultur final period ancient egyptian histori place context came befor . No prerequisit .
introduct classic hieroglyph egyptian write languag ( middl egyptian I ) cours repres egyptolog & assyriolog tbd . learn read ancient egyptian hieroglyph ! classic languag ancient egypt , middl egyptian wa spoken ca . 2000–1600 bce remain import written languag rest ancient egyptian histori . student learn hieroglyph write system , vocabulari , grammar one oldest known languag read excerpt stori , royal monument , tomb inscript , amulet . By end thi cours , student abl deciph textual portion mani monument object museum . thi cours may also taken , also serv first two-semest sequenc . No prerequisit .
select middl egyptian hieroglyph text cours repres egyptolog & assyriolog jame P allen . read variou genr classic egyptian literatur , includ stori literari text , histor inscript , religi composit . student expect translat discus assign text . prerequisit : egyt 1310 , 1320 .
introduct coptic cours repres egyptolog & assyriolog leo depuydt . coptic , last stage ancient egyptian languag , wa written essenti greek alphabet charact . An introduct sahid , perhap best repres coptic dialect . sahid grammar explain , text , mainli biblic patrist natur , read . open undergradu consent instructor . No prerequisit , knowledg middl egyptian greek would help .
preliminari examin prepar cours repres egyptolog & assyriolog tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres egyptolog & assyriolog tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
introduct engin : design cours repres engin michael donohu . thi cours introduct engin profess emphasi design . It project-bas class consist three major design project . work small group , student leverag design process engin disciplin present solut three design brief . In weekli studio session , student learn differ tool ( e.g. , matlab ) associ engin design . engn 0032 provid foundat studi engin . thi class design student strong interest design unsur interest engin . student math background ( AB calculu ) .
undergradu teach assist apprenticeship : full credit cours repres engin tbd . undergradu TA learn reward experi : student get deeper understand cours materi gain valuabl manag , mentor , social skill take well futur . student take thi cours must first select undergradu TA undergradu engin cours . student expect work close cours instructor ( ) varieti course-rel topic , includ prepar materi develop assign . A report cours develop outcom expect part cours credit requir .
undergradu teach assist apprenticeship : half credit cours repres engin tbd . undergradu TA learn reward experi : student get deeper understand cours materi gain valuabl manag , mentor , social skill take well futur . student take thi cours must first select undergradu TA undergradu engin cours . student expect work close cours instructor ( ) varieti course-rel topic , includ prepar materi develop assign . A report cours develop outcom expect part cours credit requir .
manag industri nonprofit organ cours repres engin thano chalta . expo student concept techniqu manag . topic includ market , strategi , financ , oper , organiz structur , human relat . guest lectur describ aspect actual organ . lectur discus .
mechan technolog cours repres engin christoph bull . A basic machin shop cours , help instructor , teach student fabric simpl object use hand tool basic machin . thi cours design introduc student machin process environ . audit onli .
mechan solid structur cours repres engin david L henann . mechan behavior materi analysi stress deform engin structur continu medium . topic includ concept stress strain ; elast , plastic , time-depend respons materi ; principl structur analysi applic simpl bar structur , beam theori , instabl buckl , torsion shaft ; gener three-dimension state stress ; mohr 's circl ; stress concentr . lectur , recit , laboratori . prerequisit : engn 0030 .
fundament environment engin cours repres engin kurt D pennel . thi cours present broad introduct environment engin , help student explor environment engin academ major career option . cours cover topic environment engin : chemistri fundament , mass balanc , air pollut , water pollut , sustain solid wast manag global atmospher chang . cours essenti environment engin student plan take advanc cours environment engin . thi cours also student engin disciplin scienc , interest environment constraint technolog develop practic , becom increasingli import mani field .
biomed engin design innov cours repres engin anubhav tripathi . thi cours incub innov idea biomed design . student across disciplin invit collabor biomed engin enhanc develop design solut address clinic public health concern . student form team peer clinic advisor , identifi defin design project meet clinic need , engag design process throughout semest . engin concentr regist engn1930l .
project engin design I cours repres engin ian gonsher . fall semest project design concentr electr , materi , mechan engin . student work team project defin discus instructor . An assembl product detail design descript goal semest 's effort . student may elect combin engn 1000 engn 1001 work year-long project permiss instructor . student elect pursu thi option must take engn 1000 engn 1001 academ year , must submit project propos later octob 1 . instructor permiss requir .
reaction kinet reactor design cours repres engin eric suuberg . mechan , drive forc , rate express homogen heterogen chemic biochem system . kinet describ potenti energi surfac reaction network . basic concept reactor design ideal reactor model . chemostat enzymat reactor . optim . temperatur energi effect reactor . catalyst coupl transport effect . prerequisit : engn 0720 equival . offer altern year .
instrument design cours repres engin david A borton . sensor pressur , temperatur , blood flow , muscl neural activ . amplifi , filter , a/d-d/a convert . use comput monitor control physiolog process . feedback control temperatur , flow rate , experiment stimulus . intend design cours primarili biomed engin . lab time arrang .
groundwat flow transport cours repres engin linda abriola . student thi cours develop fundament understand groundwat flow transport process . deriv appli mathemat model use aquif evalu , aquif test , region flow ass , solut transport predict . student introduc state-of-the-art groundwat flow transport simul . A major portion cours devot team project student use avail geolog , hydrolog , geochem data select site develop , implement , appli aquif model address real-world subsurfac contamin problem .
physic chemistri solid cours repres engin axel van De wall . applic physic chemistri solid state chemistri structur properti engin solid use solid state devic , ceram , metallurgi . equilibrium free energi heterogen system , thermodynam solut , chemic kinet , diffus , catalysi corros , solid state transform . case studi taken industri practic . prerequisit : engn 0410 , 0720 .
composit materi cours repres engin nitin P padtur . A studi structur properti nonmetal materi glass , ceram , polym . crystal structur ceram , noncrystallin network chain glass polym , gener microstructur composit consid . physic mechan properti glass , ceram , polym , composit , depend structur , develop . prerequisit : engn 0410
composit materi cours repres engin nitin P padtur . A studi structur properti nonmetal materi glass , ceram , polym . crystal structur ceram , noncrystallin network chain glass polym , gener microstructur composit consid . physic mechan properti glass , ceram , polym , composit , depend structur , develop . prerequisit : engn 0410
biomateri cours repres engin kareen L K coulomb . biomateri scienc , studi applic materi problem biolog medicin , character medic need , basic research , advanc technolog develop . topic cover thi cours includ materi use bone joint replac , cardiovascular system , artifici organ , skin nerv regener , implant electrod electron devic , drug deliveri , ophthalmolog .
imag understand cours repres engin benjamin B kimia . imag process technolog experienc explos growth ; central medic imag analysi transmiss , industri inspect , imag enhanc , index pictori video databas , e.g. , www , robot vision , face recognit , imag compress . thi senior-level undergradu cours cover theoret underpin thi field includ seri practic matlab imag process project . engn 1570 recommend requir .
digit electron system design cours repres engin farah laiwalla . fundament digit logic design includ : boolean algebra , gate , truth tabl , logic famili , flip-flop , finit state machin , memori , time . advanc topic includ a-d convers , binari arithmet , cpu organ , programm logic ( cpld fpga ) , vhdl . extens laboratori requir . open first year student ; permiss requir sophomor .
photon devic sensor cours repres engin jingm Xu . scienc engin principl photon optoelectron devic provid foundat broad rang technolog laser detector , camera comput display , solar cell molecular sen , internet quantum cryptographi , new light sourc illumin citi biomed treatment . topic content : light wave medium , surfac , micro nanostructur ; interfer waveguid ; light gener spontan emiss , stimul emiss , photodetect , infrar night vision , led , laser , optic amplifi modul , etc . prerequisit : engn 0510 equival .
vibrat mechan system cours repres engin monica martinez wilhelmu . thi cours focu vibrat characterist mechan system . topic includ : analysi free forc singl degree-of-freedom linear oscil , vibrat control isol , multipl degree-of-freedom continu system , introduct nonlinear oscil . relev analyt numer method use model analysi vibrat system discus throughout . student expect numer calcul comput .
advanc mechan solid cours repres engin pradeep R guduru . continuum mechan solid applic mechan respons machin structur element . tensor descript deform intern forc solid ; field equat . elast elastic-plast materi model ; failur criterion . analyt techniqu energi method elast solid ; implement finit element method elast solid . beam plate theori . stress wave vibrat solid . use commerci finit element softwar . prerequisit : engn 0310 , apma 0330 0350 .
biomed engin design innov cours repres engin celinda michel kofron . thi cours culmin “ capston ” biomed engin educ experi . primari object thi cours recal enhanc design principl introduc engin core curriculum appli thi systemat set engin design skill biomed engin project . student form team peer clinic advisor , identifi defin design project meet clinic need , engag design process cours semest . senior onli . non-engin concentr regist engn 0930l .
industri design cours repres engin tbd . brown engin risd industri design faculti lead product develop team design cycl . engin explor industri design , design gain insight engin , group appli skill challeng problem . frequent present , field trip , critiqu , lab . prefer given senior . prerequisit : complet engin core . enrol limit 15 student .
design mechan assembl cours repres engin david bamford . An introduct design develop mechan assembl suitabl product rang volum , prototyp high volum manufactur . cours intend present overview basic machin compon manufactur process perspect design engin contemporari industri set . object provid student background necessari creat mechan assembl blank-pag concept product readi design . coursework includ theoret experiment exercis well two group project work mechan assembl produc via high volum manufactur . prerequisit : engn 0310 , 1740 . enrol limit 20 .
social impact emerg technolog – role scientist engin cours repres engin arto V nurmikko . role engin scienc ever-chang technology-driven world . student develop basic work knowledg select contemporari technolog help identifi forecast futur prospect discern futur disrupt . emphasi import ethic social respons technologist must shoulder answer societ challeng contribut polici make corpor leadership . creat benefici technolog yet anticip potenti social cost , workforc autom overdepend internet ? give brain last privat space ? control data / technolog ecosystem influenc decis ?
social impact emerg technolog – role scientist engin cours repres engin arto V nurmikko . role engin scienc ever-chang technology-driven world . student develop basic work knowledg select contemporari technolog help identifi forecast futur prospect discern futur disrupt . emphasi import ethic social respons technologist must shoulder answer societ challeng contribut polici make corpor leadership . creat benefici technolog yet anticip potenti social cost , workforc autom overdepend internet ? give brain last privat space ? control data / technolog ecosystem influenc decis ?
energi environ cours repres engin indrek kulaot . thi cours explor energi form , focu energi sourc major “ use ” energi origin present time . basic heat transfer problem relat energi effici present . rankin brayton power cycl introduc . cycl modif support energi effici explor . carbon footprint calcul illustr . tradit cutting-edg technolog carbon captur storag present . emiss sox , nox , PM captur technolog investig . earth climat model examin . cours featur three 1-page long scientif summari write tour manchest street power station .
mathemat method engin physic I cours repres engin ahm zaki . An introduct method mathemat analysi physic scienc engin . thi cours focus analyt techniqu mathemat . It includ seri solut differenti equat , fourier seri fourier transform solv partial differenti equat , analyt maximum minimum problem , calculu variat complex function , complex calculu .
technolog entrepreneurship commerci II cours repres engin hamzah ansari . engn 2160 develop knowledg , emb skill , technology-bas entrepreneurship . engn 2150 ha help examin scienc technolog sourc , creat portfolio opportun , thi cours continu develop select opportun compel busi case creation high growth potenti new ventur . onc , learn combin lectur `` experienti learn '' , work undertaken guid two-semest project . enrol limit 30 graduat student ime program .
iter intent cours repres engin andi law . studio experi form core made . It give student opportun practic deliber design engin guidanc , mentor , critiqu experienc academ practition . three short fall project arrang , student progress , respons content , organ , outcom shift faculti particip .
continuum mechan cours repres engin haneesh kesari . An introduct mathemat foundat continuum mechan . vector tensor , properti basic oper . kinemat deform . conserv law , thermodynam . stress . constitut equat . elast , viscou , viscoelast respons . linear . simpl problem finit linear elast , navier-stok flow . creep relax linear viscoelast .
comput method structur mechan cours repres engin yuri bazilev . fundament finit element method structur analysi . nodal point , element design , consist formul assum function . principl virtual work , formul element stiff master stiff matric . relat variat minimum principl . linear elast analysi static problem ; direct iter procedur . nonlinear static analysi piecewis linear ; elastic-plast behavior , larg geometri chang . time depend behavior .
thermodynam materi cours repres engin david C pain . condit equilibrium stabil . first higher order phase transform . critic phenomenon . order-disord transit . principl phase diagram calcul construct binari ternari phase diagram . solut model . chemic reaction gase pure phase . thermodynam surfac interfac . statist thermodynam repres applic .
big data machin learn digit enterpris cours repres engin tbd . thi cours prepar student understand fundament big data machin learn appli concept real-world applic . In particular , big data analyt machin learn use evalu inform quickli effect compani order achiev competit advantag . It use predict custom ’ behavior pattern , increas effici , improv custom experi , ultim , boost profit busi . specif real-world applic includ : use big data analyt boost custom retent , drive innov product develop ; use machin learn aid medic diagnosi learn associ product peopl buy .
vibrat mechan system cours repres engin monica martinez wilhelmu . thi cours focu vibrat characterist mechan system . topic includ : analysi free forc singl degree-of-freedom linear oscil , vibrat control isol , multipl degree-of-freedom continu system , introduct nonlinear oscil . relev analyt numer method use model analysi vibrat system discus throughout . student expect numer calcul comput .
atomist reaction engin cours repres engin andrew A peterson . topic includ electron structur calcul , molecular dynam , potenti energi surfac , thermodynam connect , scale free-energi relat , surfac reactiv , rate theori , electrocatalyt concept , applic machine-learn atomist calcul . student flexibl pursu research direct interest project- literature-bas work . softwar employ cours open-sourc , student continu use tool without licens cours complet . thi cours intend graduat student advanc undergradu . A background thermodynam requir . experi quantum statist mechan well comput use , necessari .
fluid mechan I cours repres engin thoma R power . formul basic conserv law viscou , heat conduct , compress fluid . molecular basi thermodynam transport properti . kinemat vortic transport diffus . introduct potenti flow theori . viscou flow theori ; applic dimension analysi scale obtain low high reynold number limit .
cancer nanotechnolog cours repres engin ian Y. wong . thi cours integr engin biomed approach diagnos treat cancer , particularli use nanotechnolog biomem . topic includ extracellular matrix 3D cell cultur , cancer cell invas microfluid devic , heterotyp interact , cancer stem cell epithelial-mesenchym transit , angiogenesi drug target , circul tumor cell biomark detect , well molecular imag theranost . recommend coursework includ engn 1110 ( transport biotransport ) , engn 1210 ( biomechan ) engn 1490 ( biomateri ) equival
scientif program c++ cours repres engin daniel moreno . introduct c++ languag exampl topic numer analysi , differenti equat finit element . As prerequisit , program knowledg , e.g. , matlab project . cours cover main c++ element : data type ; pointer ; refer ; condit express ; stream ; templat ; standard templat librari ( stl ) ; design debug techniqu .
creat econom social valu scienc engin research cours repres engin angu I kingon . As graduat student undergradu research , primari output research new knowledg research public . direct way creat valu , licens commerci compani , creat product servic , creation new ventur ? ass potenti social impact ? We togeth examin current emerg scienc establish method . thereaft examin scienc technolog within research group order discov valu , valu may possibl abl exploit . student must activ particip research . undergradu student must also undertak research ( instructor permiss requir ) . graduat student request contact instructor regist .
creat econom social valu scienc engin research cours repres engin angu I kingon . As graduat student undergradu research , primari output research new knowledg research public . direct way creat valu , licens commerci compani , creat product servic , creation new ventur ? ass potenti social impact ? We togeth examin current emerg scienc establish method . thereaft examin scienc technolog within research group order discov valu , valu may possibl abl exploit . student must activ particip research . undergradu student must also undertak research ( instructor permiss requir ) . graduat student request contact instructor regist .
preliminari examin prepar cours repres engin tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres engin tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
theori teach problem solv cours repres engin christina smith . problem solv one ? relationship exist problem-solv teach ? thi cours design stem student teaching/wil teach interest improv problem-solv teach . gain skill aid learn , promot learn , improv commun problem-solv capabl , prepar engag deepli diver learn space . In final week cours appli concept scholarship teach learn project focus improving/examin problem-solv and/or teach field . s/nc
devil , demon , do-good cours repres english jame F egan . ’ struggl problem good evil ? We investig variou writer grappl fundament question judgment . constitut good evil first place , get make judgment ? work may includ john milton , mari shelley , jhumpa lahiri , frederick douglas , toni morrison , herman melvil . student regist engl 0100f s01 may assign confer section instructor dure first week class .
independ modern literatur cours repres english tamar katz . word like `` freedom '' `` independ '' central modern global histori . thi cours introduc student modernist postcoloni poetri fiction , explor individu collect self-determin . We address question aesthet autonomi form , collect aspir along dispar line nation , race , gender , sexual . read acheb , bulawayo , conrad , eliot , hurston , joyc , kincaid , lam , walcott , woolf . student regist engl 0101a s01 may assign confer section instructor dure first week class .
mediev king arthur cours repres english elizabeth johnson bryan . stori king arthur come develop middl age ? We read earliest narr king arthur hi companion , histori romanc celtic , anglo- norman , middl english sourc , examin arthur 's vari persona warrior , king , lover , thief . enrol limit 19 first-year student .
love friendship cours repres english jame A kuzner . talk talk love ? thi cours pose thi question variou way . , instanc , tell differ love 's variou forms—between love friendli love romant ? differ form love differ shape peopl ? doe love work involv sex , marriag , child , divin ? must love involv call “ good ” ? whi ? materi rang plato st. augustin leo bersani allen bloom also includ popular filmic represent love . limit 19 .
terribl centuri cours repres english timothi R T bew . although term `` terror '' wa coin 18th centuri , although contemporari reson ha reach unpreced pitch , truli terribl centuri wa arguabl 20th . thi cours introduc 20th centuri literatur english histor philosoph examin terror terror . We focu sever histor context , includ : british coloni ireland africa , south african apartheid , post 9/11 world . read includ conrad , bowen , gordim , coetze , fould , walter , hamid . enrol limit 19 first-year student .
Do thing book cours repres english jame F egan . one book ? read novel , sure , also cook fabul meal , join movement , reimagin way . class focu old rare materi john hay librari throughout provid . We ’ explor natur book discus hands-on activ letterpress print zine-mak . enrol limit 19 first-year student .
polit monstros beowulf slender man cours repres english prudenc ross . lens like queer , black , feminin , thi cours explor monstros come defin inform polit motiv , public anxieti , notion norm . texts/film includ beowulf , faeri queen ( edmund spenser ) , frankenstein ( mari shelley ) , dracula ( bram stoker ) , fledgl ( octavia butler ) , rocki horror pictur show ( dir . jim sharman ) , pan ’ labyrinth ( dir . guillermo del toro ) .
mediev gender cours repres english mariah min . In thi cours , examin multipl way gender sexual portray literatur mediev britain interlink cultur region . mediev text depict gender categori , relat desir violenc , intersect subject posit , anxieti sex remain aliv today ? current fluiditi , peculiar , rebellion earli idea gender sexual ? text may includ roman de silenc , lai mari de franc , book margeri kemp . No previou experi mediev literatur requir .
shakespear cours repres english conni scozzaro . We read repres select shakespear ’ comedi , tragedi , histori , romanc , consid histor context cultur afterlif term belief , doubt , languag , feel , polit , form . student regist engl 0310a s01 may assign confer section instructor dure first week class .
literatur american renaiss cours repres english drayton naber . A survey major figur mid-19th-centuri american literatur , particular emphasi writer period engag polit legal issu inform section conflict eve civil war . author consid includ poe , hawthorn , melvil , dickinson , stow , douglas , brown , jacob , whitman .
nineteenth-centuri british novel cours repres english benjamin W parker . A studi major novelist period , question : novel develop form social understand ? We look novel bearer social valu , especi around question properti , class , marriag , work , bureaucraci state , selfhood . author studi may includ : austen , brontë , dicken , trollop , eliot , hardi .
african american literatur legaci slaveri cours repres english rolland D murray . trace relationship african american literari tradit slaveri antebellum slave narr flower histor novel slaveri end twentieth centuri . posit text within specif literari , histor , polit framework . author may includ frederick douglas , harriet jacob , charl chesnutt , octavia butler , toni morrison .
narr cours repres english edward hardi . thi cours offer broad explor mani kind essay write creativ nonfict . We look author structur piec rang narr techniqu often use . expect workshop , in-class prompt read jamaica kincaid , john mcphee , david foster wallac , anni dillard , david sedari . enrol limit 17 . write sampl requir . banner registr class begin requir instructor approv . s/nc .
journalist write cours repres english traci breton . thi cours teach student report write hard news featur stori newspap onlin . student learn gather organ materi , develop interview techniqu , hone write skill – face deadlin journal . first half semest focus “ hard '' news : issu , crime , govern , court . second half devot featur , profil , narr stori tell . write sampl requir . class list reduc 17 write sampl review first week class . banner registr class begin requir instructor approv . s/nc .
public intellectu cours repres english lawrenc K stanley . thi cours offer advanc writer opportun practic sophist , engag critic write academ , person , civic mode . emphasi write `` public '' essay ( gener audienc essay intellectu work academ essay address public topic ) , ideal fluid , `` hybrid , '' audience-appropri form . area investig includ ( limit ) review essay , cultur analysi essay , literari documentari , extend persuasive/analyt essay . It includ brief `` touchston '' investig rhetor theori , aim help broaden concept audienc , analyz constitut imagin effect languag , increas real-world effect languag practic , situat write within current polit , cultur , aesthet intellectu debat . student must sophomor stand higher order admit class . A write sampl administ first day class . prerequisit : engl 0930 , 1030 , 1050 . class list reduc 12 write sampl review dure first week class . prefer given english concentr . banner registr class begin requir instructor approv . s/nc .
teach practic write : write fellow program cours repres english jessica L tabak . thi cours prepar student work write fellow . cours read , activ , assign introduc student : post-process write theori pedagogi ; data-bas investig revis habit experienc inexperienc writer ; effect method respond student write conferenc student writer . enrol restrict undergradu accept write fellow program preced juli . banner registr class begin requir instructor approv . s/nc .
nonfict cours repres english michael H stewart . nonfict introduc student contemporari nonfict write in-person exposur profession writer , visit cours deliv craft lectur , read latest work discus labor goe maintain profession write life . student expect read work visitor produc creativ work respons . prerequisit : engl 0930 ani 1000-level nonfict write cours . class list reduc 30 write sampl review dure first week class . prefer given english concentr . banner registr class begin requir instructor approv . s/nc .
edit revis cours repres english emili hipchen . thi fulli gamifi cours , organ historically-bas write guild competitor booksel , introduc student content , copi , proof edit revis praxi . student edit publish text insid imagin game-world , learn edit strategi help expert author revis scholarli nonfiction—strategi student find use work write well . class cap 17 . prerequisit : engl0930 ani 1000-level nonfict write cours . prefer given english concentr . banner registr class begin requir instructor approv . open junior senior onli . instructor permiss requir . s/nc .
poet & press releas : rhetor social chang cours repres english mary-kim arnold . We consid role rhetor , write , public narr social polit movement len draw critic race theori intersection , literari theori , anti-racist pedagogi . We read contemporari thought topic includ polit literari craft , rhetor public write , epistem posit , represent race gender , rhetor construct social issu . We analyz rang public write : organiz mission statement , report , fundrais appeal ; medium represent social polit movement ; polit statement polici posit , ask : impact doe rhetor frame address social issu ? limit possibl organ construct social justic discours ? intent ethic use rhetor write skill advanc social chang ?
chaucer cours repres english elizabeth johnson bryan . text middl english geoffrey chaucer includ romanc troilu criseyd ; dream vision poem book duchess , hous fame , parliament fowl ; chaucer 's translat boethiu 's consol philosophi ; hi shorter poem ; two canterburi tale . prior knowledg middl english requir . open first-year student .
shakespear , love friendship cours repres english jame A kuzner . shakespear portray friend compar `` doubl cherri '' ; lover want cut belov littl star ; subject sweat desir see king . doe shakespear imagin possibl pitfal affect , whether person polit ? happen affect shakespear adapt film ?
wordsworth coleridg : lyric ballad cours repres english jacqu khalip . An introduct close read lyric ballad , one radic innov volum british romant literatur . We pay special attent aesthet , histor , ethic , polit dimens text , patient work poem prefac , well read anteced text , order understand whi book wa experi author , endur effect contemporari moment .
modernist henri jame cours repres english paul B armstrong . conscious know world wa topic endless fascin henri jame . By dramat work conscious , jame transform novel led way modern . In addit aesthet signific hi experi point view , cours also analyz ethic consequ hi insist life ’ ambigu .
jame baldwin cours repres english aliyyah abdur-rahman . thi cours introduct oeuvr jame baldwin . celebr , civil right spokesperson , social critic , black queer writer intern renown , jame baldwin wrote prolif decad across literari genr , includ novel , essay , play . He onc character hi trenchant critiqu failur US democraci practic love . foreground love mode studi , ethic care , practic critiqu , class grappl lovingli life , literari legaci jame baldwin .
jame baldwin cours repres english aliyyah abdur-rahman . thi cours introduct oeuvr jame baldwin . celebr , civil right spokesperson , social critic , black queer writer intern renown , jame baldwin wrote prolif decad across literari genr , includ novel , essay , play . He onc character hi trenchant critiqu failur US democraci practic love . foreground love mode studi , ethic care , practic critiqu , class grappl lovingli life , literari legaci jame baldwin .
toni morrison cours repres english kevin E quashi . thi cours consid toni morrison ’ novel essay four prism : interest anxieti american ; attent languag , includ consider form literari theori ; studi love ; figur human experi peopl racial black ( often ) gender femal . open first-year student . enrol limit 20 .
translat echo korean war cours repres english daniel kim . thi cours explor emerg cinemat , televisu literari dimens hallyu , korean wave , provid opportun reckon complex format war , empir capit link histori korea unit state . judg remark popular film parasit , netflix seri squid game han kang ’ novel vegetarian , american seem develop interest darker aspect south korean contemporari life violent event shape : devast civil war decad repress rule militari dictatorship , shape exig US empir . We explor way analyz work combin understand interlock histori illumin critic awar aesthet formal strategi structur .
recent novel cultur rival cours repres english drayton naber . A care consider sever major late twentieth- earli twenty-first centuri anglophon novel term relationship rival aesthet form medium -- film , televis , radio , video game , like . writer consid includ : morrison , lee , rushdi , smith , didion , díaz , pynchon , egan . enrol limit 20 senior english concentr . admit instructor permiss onli .
senior honor seminar english cours repres english jacqu khalip . weekli seminar led advisor honor english . introduc student sustain literary-crit research write skill necessari success complet senior thesi . particular attent effici way develop literary-crit project , well evalu , incorpor , document secondari sourc . enrol limit english concentr whose applic honor english program accept . permiss obtain honor advisor english . s/nc
senior honor seminar nonfict write cours repres english kate J schapira . thi cours design student accept nonfict honor program . It run workshop format , focu research skill gener development write strategi student embark thesi project . weekli assign direct toward help student work variou stage write process . student expect respond thought construct peer review one anoth 's work . open senior admit honor program nonfict write . instructor permiss requir . s/nc
proseminar cours repres english ravit reichman . thi seminar , requir first-year graduat student english , consid state stake literari studi today . cours aim familiar student contemporari critic debat stanc wider disciplin , engag current methodolog , theori , analyt tension . We also address issu profession relat first year graduat work . enrol limit 10 . s/nc .
sadomasoch earli modern literatur cours repres english conni scozzaro . thi class consid polit , psychic , sexual , aesthet implic pain pleasur earli modern literatur . primari text includ shakespear ’ sonnet comedi , sidney ’ astrophel stella , poetri earl rochest , robert herrick , aphra behn . secondari text includ deleuz , freud , mackinnon , bersani , jane gallop , laura kipni .
psychoanalysi novel cours repres english benjamin W parker . An introduct concept psychoanalysi influenti literari studi -- like dream-work , screen memori , repetit , project , desir interpret , dimens imaginari , symbol , real -- read primari theoret text ( freud , lacan , ) fiction ( poe , hoffmann , jame , among ) .
black : studi black literari cultur critic cours repres english kevin E quashi . recent critic read , think endur “ problem ” blackness—it represent , aesthet , and/or philosoph ( ontolog , epistemolog , ethic ) challeng . studi think feminist queer studi , well diaspora american ethnic studi . We also think histor motiv variou turn think black . enrol limit 15 graduat student .
natur anthropocen cours repres english stuart burrow . world naturalist fiction strang terrifi : monstrou new form life ; speak anim ; suicid ; mad ; financi ruin ; ecolog disast . We studi thi world light catastroph present , read recent work new materi , neurosci , anim studi , scienc studi , environment . author includ zola , stein , wharton , chesnutt , conrad , hardi , nietzsch , bergson , freud , Du boi , jame . enrol limit 15 graduat student .
sublim cours repres english marc redfield . notion sublim ha inspir power write classic era . In thi collabor human seminar ’ work famou write sublim ( longinu , burk , kant , variou 20th-centuri philosoph critic ) engag sublim tradit literatur paint ( bibl milton jori graham ; caspar david friedrich hudson river school barnett newman ) , possibl music , cinema , medium . We think sublim relat race gender ; capit , global , modern technic ; anim , anthropocen , post-human .
seminar pedagogi composit theori cours repres english jonathan readey . An experiment exploratori investig write prepar teach college-level write . review histori write write , plato current discus composit theori . thi background , examin variou process read write . emphas practic write , includ syllabu design . enrol restrict student english ph.d. program .
preliminari examin prepar cours repres english tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres english tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
basic french cours repres french studi stephani gaillard . thi first half two-semest cours . four meet week oral practic . one hour work outsid class expect everi day ( grammar/writ , oral practic , read ) . enrol limit 15 .
intermedi french I cours repres french studi tbd . A semi-intens elementari review emphasi four skill ( listen , speak , read write ) . class activ includ drill , small group activ , skit . class materi includ video , french film , short stori , variou authent document . prerequisit : fren 0200 placement ( previou experi french requir take thi class ) . four meet per week , plu 50-minut convers section ta .
intermedi french II cours repres french studi julia spiegelman . continu fren 0300 may taken separ . A four-skil languag cours stress oral interact class ( three meet per week plu one 50-minut convers section ) . materi includ audio activ , film , novel . short composit systemat grammar practic . prerequisit : fren 0300 , fren 0200 permiss , placement .
write speak french I cours repres french studi stephani gaillard . A four-skil languag cours stress oral interact class . themat unit focu song , poem , short novel , graphic novel , film longer novel . activ includ creativ project use comic life , systemat grammar review . prerequisit : fren 0400 , fren 0200 written permiss , placement .
write speak french II cours repres french studi stephani A ravillon . prerequisit studi french-speak countri . class time devot mainli convers discus practic . write instruct assign focu essay , commentari , lesser degre , stori write . apart read assign discus ( press articl literari excerpt ) , student select two novel read . prerequisit : fren 0500 placement . enrol limit 15 .
l'art de la nouvel cours repres french studi thangam ravindranathan . In thi cours shall studi rang exampl nouvel short stori , 19th centuri realist fantast literatur ( maupass , flaubert , colett ) modern french francophon text ( sartr , camu , djebar , redonnet , quirini ) . emphasi formal analysi , major genres/mov ( realism , fantast , existenti , anti-/post-coloni critiqu , “ post-modern ” ) short stori ’ capac offer form social critiqu . We also read secondari theoret materi ( freud , sartr , barth , todorov , piglia , samoyault ) . taught french .
l'art de la nouvel cours repres french studi thangam ravindranathan . In thi cours shall studi rang exampl nouvel short stori , 19th centuri realist fantast literatur ( maupass , flaubert , colett ) modern french francophon text ( sartr , camu , djebar , redonnet , quirini ) . emphasi formal analysi , major genres/mov ( realism , fantast , existenti , anti-/post-coloni critiqu , “ post-modern ” ) short stori ’ capac offer form social critiqu . We also read secondari theoret materi ( freud , sartr , barth , todorov , piglia , samoyault ) . taught french .
advanc written oral french : traduct cours repres french studi stephani A ravillon . An introduct theori practic translat , thi cours design expand student ' rang appreci written style regist base translat exercis text reflect differ type written oral commun . text rang literari text ( excerpt novel , play , comic book ... ) journalist text ( articl newspap ... ) . class activ also includ compar studi translat text , well grammar review vocabulari work . cours taught french . written translat french . prerequisit : fren 0600 equival . enrol limit 18 . instructor permiss requir .
19th-centuri novel cours repres french studi gretchen schultz . thi cours examin construct gender , sexual , race , class relat french cultur , repres work fiction across major literari movement nineteenth centuri ( romantic , realism , natur , decad ) . We consid way novel reinforc counter gender sexual norm distinct period , preoccup share earli european sexologist criminologist , excerpt read alongsid narr fiction . racial class hierarchi equal ingrain ideolog period contribut shape treatment gender sexual thi bodi literatur . topic includ construct sexual devianc , fatal feminin , besieg masculin , sexual exotic , matrimoni malais . taught english , text english translat .
le anné foll : le roman françai dan le anné 20 cours repres french studi maan alsahoui . thi cours explor social aspect french novel 1920 earn thi period two world war name `` le anné foll . '' We first focu liber woman , frivol , sexual ambigu concept love time . We discus demobil writer , whose disarray , procrastin , suicid tendenc characterist gener disillus societi longer offer excit prospect . meet also punctuat reflect new autobiographi well new narr techniqu illustr studi work . prerequisit : cours 600- 700-level equival profici . contact instructor verifi profici taken french brown . taught french .
le anné foll : le roman françai dan le anné 20 cours repres french studi maan alsahoui . thi cours explor social aspect french novel 1920 earn thi period two world war name `` le anné foll . '' We first focu liber woman , frivol , sexual ambigu concept love time . We discus demobil writer , whose disarray , procrastin , suicid tendenc characterist gener disillus societi longer offer excit prospect . meet also punctuat reflect new autobiographi well new narr techniqu illustr studi work . prerequisit : cours 600- 700-level equival profici . contact instructor verifi profici taken french brown . taught french .
ivress cours repres french studi gretchen schultz . A battl wine spirit play franc dure nineteenth centuri , one pitch agriculturally-produc “ hygien ” wine industri , “ toxic ” alcohol . At time countri wa alreadi social polit riven issu woman ’ worker ’ right , temper , nationalist extrem , antisemit , thi conflict exacerb suppli platform talk cultur divis countri process modern . We examin thi landscap consid ideolog aesthet stake idealist , realist , regionalist literatur ( sand , balzac , zola , barrè , bazin ) backdrop medic government document . In french .
preliminari examin prepar cours repres french studi tbd . graduat student complet cours work prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres french studi tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
begin german cours repres german studi jane sokoloski . A cours learn german languag cultur german-speak countri . student interest gain deeper understand german histori , philosophi , literatur , art , music busi knowledg german languag . help prepar internship studi abroad , may introduc languag heritag total new languag , posit well languag studi , research opportun . 4 hour per week . No previou knowledg german requir .
begin german cours repres german studi jane sokoloski . A cours learn german languag cultur german-speak countri . student interest gain deeper understand german histori , philosophi , literatur , art , music busi knowledg german languag . help prepar internship studi abroad , may introduc languag heritag total new languag , posit well languag studi , research opportun . 4 hour per week . No previou knowledg german requir .
twentieth-centuri german cultur cours repres german studi jonathan B fine . A broad explor twentieth-centuri german cultur use mani kind written visual text ( e.g . literatur , journal , film , art ) . continu work four languag skill ( speak , listen , read , write ) student gain intens knowledg german cultur , societi , histori . In german . recommend prerequisit : grmn 0400 .
classic crime fiction cours repres german studi thoma W kniesch . thi cours provid overview crime fiction begin 19th centuri recent postmodern manifest genr . We read classic exampl detect stori , golden age hard-boil crime fiction , polic procedur , psycholog thriller , spi novel , metaphys crime fiction . In addit histori genr , student also introduc relev theoret concept read crime fiction . read discus text edgar allan poe , arthur conan doyl , agatha christi , raymond chandler , patricia highsmith , eric ambler , among . taught english .
writer exil : address fascism america cours repres german studi kristina C mendicino . fled nazi germani , ernst bloch wrote fascism : “ mask Ku klux klan thu first fascist uniform. ” He wa among mani diver writer exil remind polit social format s/he wa seek escap , bertolt brecht thoma mann , erstwhil white hous guest bourgeoi advoc american democraci , eventu arous suspicion fbi came view cold war polit tendenc toward “ fascist dictatorship. ” In thi cours , close read text emerg german exil view implic regard fascism america .
geräuschkulissen / background nois cours repres german studi thoma G schestag . distinct nois voic speech porou . thi poros challeng veri definit human alon , polit , accord aristotl , dispos articul speech–lógos- , although share voice–phonè–with anim . latin writer varro hold child utter first word yet speak ; resembl crow raven human . speech border sheer nois . text read includ section aristotl ’ histori anim ; echo narcissu ovid ’ metamorphos ; poe ’ poem raven ; chapter melvil ’ mobi dick ; short stori kleist , hebel kafka ; mathemat theori commun shannon/weav . seminar open two sentenc claric lispector ’ novel A hora da estrela : “ wa quiet ( anyth say ) like nois . life ” . –– taught english .
zwerg und riesen cours repres german studi thoma G schestag . accord famou say greek sophist protagora “ man measur thing ” . call man-measure-frag , pas plato ’ dialogu theaetetu , ha sourc countless controversi ever sinc mean measur , man , thing , languag . seminar follow aspect thi controversi literari philosoph text percept “ man-as-measur ” taken extrem : encount giant dwarf . text read includ aesop romanc ; jonathan swift ’ gulliv ’ travel ; chapter rousseau ’ essai sur l ’ origin de langu ; goeth ’ novella die neue melusin ; fairy-tal jacob wilhelm grimm ; chapter nietzsch ’ also sprach zarathustra ; pär lagerkvist ’ novel der zwerg ; poem stefan georg : da lie de zwergen . –– taught german .
sovereignti secret : poetri polit george-circl cours repres german studi kristina C mendicino . writer gravit toward poet stefan georg includ promin poet scholar twentieth-centuri germani austria , hugo von hofmannsth ernst kantorowicz . hi innermost circl , georg ’ poetri persona center concern , yet way noth le new world order wa stake : poet-as-führ wa suppos realiz realm came call “ secret germani , ” : “ die geheim gemeinschaft der dichter und weisen , der helden und heiligen , der opfrer und opfer , welch deutschland hervorgebracht hat und die deutschland sich dargebracht haben ” ( kantorowicz ) . In thi cours , examin poetic sovereignti took shape within george-circl , critic interrog figur speech configur power would find echo , among , nazi germani . In german .
live On : theori surviv cours repres german studi gerhard richter . sometim one unexpectedli live . lyotard onc wrote “ surviv impli entiti dead still alive. ” idea surviv emerg special forc traumat event : global pandem , genocid war , death love one , person crise . yet surviv someth ad life rather constitut ? seminar test hypothesi surviv intens power form live possibl . read drawn literatur , philosophi , psychoanalysi , critic theori , includ kafka , benjamin , freud , canetti , derrida , lyotard , agamben . We also examin lear ’ philosoph case studi radic vulner emerg aftermath crow nation face erad way life , radic hope : ethic face cultur devast . diver graduat field welcom .
preliminari examin prepar cours repres german studi tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres german studi tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
begin swedish cours repres german studi ann weinstein . swedish 0100 introduct sweden swedish , cover variou aspect swedish histori , art societi , well screen least three swedish film per semest . cours packet contain text/workbook , mål 1 , addit materi . We cover one chapter mål per week , quizz everi three week . midterm final exam , along short take-hom project . thi small class , presenc absolut requir . emphasi place speak understand swedish . good good humor requir .
basic spanish cours repres hispan studi silvia sobral . thi fast-pac begin cours provid solid foundat develop commun skill spanish ( speak , listen comprehens , read write ) well insight cultur spanish-speak world . individu work outsid class prepar student in-class activ focus authent commun . placement : student never taken spanish befor , score 390 sat II , 240 brown placement exam . student taken spanish befor AP score 3 must take brown placement exam . student check placement cours descript undergradu program section hispan studi websit . enrol limit 18 ; 15 space avail student dure pre-registr . 3 space avail start semest incom re-admit student attend first class . pre-enrol student must attend first four day class maintain pre-regist statu notifi instructor advanc must miss ani day befor 4th class composit cours section final .
basic spanish cours repres hispan studi silvia sobral . A continu hisp 0100 . thi cours continu focu acquisit commun skill ( speak , listen comprehens , read write ) well cultur awar . success complet cours student abl understand simpl text , carri short spontan convers involv everyday topic ( modern day life pressur , health , art cultur , natur environ , relationship ) write simpl text good command grammar sentenc structur . prerequisit : hisp 0100 placement : sat II score 400 450 ; brown placement exam score 241 340 . student AP score 3 must take brown placement exam . student check placement cours descript undergradu program section hispan studi websit . enrol limit 18 ; 15 space avail student dure pre-registr . 3 space avail start semest incom re-admit student attend first class . pre-enrol student must attend first four day class maintain pre-regist statu notifi instructor advanc must miss ani day befor 4th class composit cours section final .
intermedi spanish I cours repres hispan studi nidia A schuhmach . thi cours involv 14-15 hour work/week ) . It carri work initi hisp0110-100-200 develop strengthen student ' linguist , commun , academ , multicultur compet . It continu focu integr grammar , vocabulari , discours work advanc compet profici spanish support develop commun modal . thi cours frame inclus perspect learn embrac diver ident commun hispan world . It foster commun learn among student offer varieti text , theme , topic relat student ’ academ life experi also help develop profession skill . enrol limit 15 . pre-requisit : either hisp 0200 , hisp 0110 , placement : sat II score 460 510 , brown placement exam score 341 410 . student AP score 3 must take brown placement exam . pre-enrol student must attend first four day class maintain pre-regist statu notifi instructor advanc must miss ani day befor 4th class composit cours section final .
intermedi spanish II cours repres hispan studi eva M gomez garcia . A continu hisp 0300 . thi cours continu develop strengthen student ’ linguist , commun , academ , multicultur compet . It focus content languag integr creat opportun use languag interdisciplinari scenario relat diver academ experi . engag text , theme , topic student interact contemporari view hispan cultur inclus perspect . enrol limit 15 . prerequisit : hisp 0300 placement : sat II score 520 590 brown placement exam score 411 490 . student AP score 3 must take brown placement exam . student check placement cours descript undergradu program section hispan studi websit . pre-enrol student must attend first four day class maintain pre-regist statu notifi instructor advanc must miss ani day befor 4th class composit cours section final .
spanish health care worker cours repres hispan studi jill kuhnheim . thi cours design provid student linguist cultur compet necessari commun help treat spanish speak patient limit english . cours includ gener review pertin grammar vocabulari relat health care profess , ass , vocabulari use establish patient rapport . student practic commun common medic situat , conduct patient interview , increas understand possibl respons patient . We broaden knowledg differ cultur , explor health care systems/ profess varieti set , pertin speaker invit class . plea note thi cours doe qualifi pre-requisit studi abroad hisp 0600 . student complet 0490a success continu program hisp 0500 next level . thi intermedi level languag cours taken 600 cours abov , advanc thi 400 level class .
advanc spanish I cours repres hispan studi tbd . offer comprehens work listen , speak , read , write , target grammar review . student work varieti read ( literatur , newspap articl , etc . ) art form music film , order develop oral written express explor issu relev hispan world . student explor topic interest student-l activ present . prerequisit : hisp0400 placement : sat II score 600 660 , brown placement exam score 491 570 , AP score 4 languag literatur . plea check hispan studi websit ( undergradu program ) cours descript placement inform . enrol limit 18 ; 15 space avail student dure pre-registr . 3 space avail start semest incom re-admit student attend first class . pre-enrol student must attend first four day class maintain pre-regist statu notifi instructor advanc must miss ani day befor 4th class composit cours section final .
intermedi spanish heritag speaker cours repres hispan studi eva M gomez garcia . heritag speaker spanish student understand speak spanish degre yet formal educ spanish . thi cours specif student alreadi posse intermedi commun skill commun effect home commun . thi cours design valid , strengthen expand previou linguist cultur knowledg student bring classroom . varieti authent materi , student explor issu ident , linguist right , equal , social justic , develop spanish rang includ formal regist , hone oral commun , read write skill .
advanc spanish II cours repres hispan studi eva M gomez garcia . offer continu , advanced-level work speak , listen , read , write skill , focus review challeng aspect spanish grammar . cours materi includ film , music , art work , varieti written text ( articl , stori , play , novella , etc . ) chosen promot class discus in-depth written analysi . individu group activ , includ in-class present creativ write project . prerequisit : hisp0500 placement : satii score 670 740 , brown placement exam score 571 650 , AP score 5 languag . plea check hispan studi websit ( undergradu program ) cours descript placement inform . enrol limit 18 . pre-enrol student must attend first four day class maintain pre-regist statu notifi instructor advanc must miss ani day befor 4th class composit cours section final . student score 750 abov sat II , 551 brown placement exam , 5 AP literatur consid offer hisp 0730-0740-0750 rang .
introduct profession translat interpret cours repres hispan studi nidia A schuhmach . translat ? interpret ? role translat interpret play commun ? skill kind knowledg need develop compet translat interpret professional/commun servic ? factor shape text translat ( e.g. , purpos , intend audienc , type genr , intercultur differ ) ? role translat advanc languag compet profici ? functionalist approach , student advanc masteri spanish develop translat compet . In addit academ work ( read , translat assign , in-class exercis ) , student also gain practic experi work spanish-speak clinic commun organ .
latin american diaspora US cours repres hispan studi iri montero . thi engag cours design bridg academ learn latin american diaspor histori cultur volunt work agenc serv latinx commun provid . read , film , guest present examin way latinx commun ha imagin ha imagin . spanish languag learn occur classroom commun , student opportun enrich test cours content . conduct spanish , spanglish welcom . prerequisit : hisp 0600 placement : sat II score 750 , 5 AP literatur 651 brown placement exam .
digit dialogu : new latin american cinema 21st centuri cours repres hispan studi jeremi lehnen . thi cours focus latin american film product 21 st centuri . cours introduc student cinemat work varieti latin american director across america . thi cours posit latin american cinema socio-histor context broach social polit question race , gender , youth , urban space , etc . addit , student develop languag abil , understand film form film dialogu comment social , polit histor context . thi survey contemporari latin american film take interdisciplinari approach , emphas social , cultur polit issu 21st centuri . taught spanish .
savag garden : An ecocrit journey latin america cours repres hispan studi felip I martinez-pinzon . thi cours explor connect human human world latin american cultur . We examin literatur , visual art , cinema , medium construct environment imaginari latin america . thi cours cross-list hisp pob cross-linguist , cultur , ecolog boundari spanish america brazil . text avail origin english translat .
savag garden : An ecocrit journey latin america cours repres hispan studi felip I martinez-pinzon . thi cours explor connect human human world latin american cultur . We examin literatur , visual art , cinema , medium construct environment imaginari latin america . thi cours cross-list hisp pob cross-linguist , cultur , ecolog boundari spanish america brazil . text avail origin english translat .
contemporari poetri spain latin america cours repres hispan studi julio C ortega . thi seminar base modern contemporari poet spanish languag : antonio machado , federico garcia lorca , cesar vallejo . jose maria eguren , maria zambrano , pablo neruda , josé lezama lima , cesar moro , octavio paz , nicanor parra , martin adan , fina garcia marruz , j.e . eielson , blanca varela . We studi poet innov experiment , , critiqu life , well explor new horizon , celebr dialogu new read .
preliminari examin prepar cours repres hispan studi tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres hispan studi tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
histori capit cours repres histori luka B rieppel . capit n't spring brain adam smith . logic encod human dna , practic inevit outcom suppli demand . So capit becom domin econom system modern world ? histori provid answer explor interact cultur polit , technolog enterpris , opportun exploit era atlant slave trade 2008 financi crisi . hist 0150 cours introduc student method histor analysi , interpret , argument . thi class presum econom background , previou histori cours .
lock Up : A global histori prison captiv cours repres histori ami G remensnyd . A long histori lie behind million men woman lock today prison , captiv hostag . begin antiqu end present , thi cours draw materi varieti cultur across world explor incarcer 's centuries-old past . In examin experi mean imprison , whether judici punish , polit repress , fallout war , class ask fundament question liberti well . histori 150 cours introduc student method histor analysi , interpret argument . thi cours presum previou histori cours .
coloni latin america cours repres histori jeremi R mumford . coloni latin america , columbu 's voyag 1492 independ nineteenth centuri , wa creation three peopl : european , nativ american , african . spanish portugues conqueror brought world crusad , inquisit , renaiss . nativ american live alreadi , rich empir hunter-gather band . african came slave seneg , nigeria , congo angola , bring old tradit creat new one . diver peopl blend togeth form new peopl . thi wa place violenc , slaveri oppress -- also art , faith , new societi , new idea . P
understand middl east : 1800 present cours repres histori sreemati mitter . thi cours introduct histori modern middl east mid-19th C present . read topic structur chronolog , emphas key event turn point polit econom histori region . goal cours understand middl east , today , ha shape event past .
mexican american histori cours repres histori mark ocegueda . thi cours provid comprehens histor examin ethnic mexican unit state . student first address “ pre-contact ” nativ american societi prior european colon order understand histor anteced mexican peopl US . proceed chronolog , student examin spanish coloni era , mexican independ , major event dure nineteenth centuri shape “ mexican american ” experi . We also explor histori mexican commun u.s. dure american conquest southwest , twentieth centuri immigr experi , develop diver mexican american commun 1900 . By util primari secondari sourc , explor major question , theori , research method pertin mexican american & chicano/a/x histori , includ , immigr , xenophobia , ethnic ident format , gender , articul race labor urban rural set , polit activ , urban cultur .
histori medicin II : develop scientif medicin europ world cours repres histori harold J cook . 18th centuri onward , western medicin ha claim univers valid due scientif foundat , releg kind medicin statu `` altern '' practic . cours therefor examin develop scientif medicin europ elsewher late 20th centuri , relationship medic idea , practic , tradit . student knowledg languag social natur scienc welcom prerequisit requir .
latinx social movement histori cours repres histori mark ocegueda . thi cours examin histori latinx social movement polit dure 20th centuri present moment . student learn variou latinx group organ around issu race , ethnic , labor , class , immigr , sport , gender , sexual , citizenship , reproduct right , educ . We explor group util social polit organ make demand social justic equal . By util primari secondari sourc , student explor major question , theori , research method pertin histor narr latinx peopl . student close examin legaci social movement implic present-day polit organ .
asian american third world solidar cours repres histori naoko shibusawa . As historian vijay prashad put , “ third world wa place . It wa project. ” dure 20th centuri struggl coloni , peopl africa , asia , latin america believ anoth world wa possibl . , , unit state , minor alli dream digniti , democraci , justic . look experi asian american , thi cours examin domest freedom movement context global decolon . topic includ : campu activ , immigr , capitalist labor regim , neocolon , cultur hegemoni , afro-asian connect .
surviv mediev pari cours repres histori charl S carrol . wa like live mediev pari ? thi cours explor thi question varieti perspect , includ urban poor , univers student , sex worker , clergi , member royal nobl court , merchant . use sourc rang poetri chronicl architectur , consid cultur , polit , econom develop ( includ construct notr dame , central royal power pari , emerg one first univers , black death ) impact variou individu commun within citi around 1000 1500 . cours also explor variou moral percept urban life mediev pari , citi wa describ simultan citi plenti , citi sacr learn , hotb sin .
`` inform overload '' earli modern europ cours repres histori tbd . current inform overload first time ’ agon much inform util differ way cope . thi cours examin inform overload earli modern europ ( 1500-1800 ) connect earli modern data scienc . We engag form inform overload : knowledg access use , commun social bond , commodif , even non-issu . use vari assort primari sources—from copyright law herbarium account books—along develop techniqu read academ articl book , thi class help begin analyz past tool historian . find modern familiar “ inform overload ” provid entri way think author placed—and constructed—on inform earli modern period .
russian revolut cours repres histori tbd . thi sophomor seminar examin detail russian revolut toppl tsarist autocraci februari 1917 brought power bolshevik parti octob 1917 . No prior knowledg russian histori requir , although student eager read extens ( intens ) , particip collabor learn discus share written work , improv academ write skill . At end semest , student work final project offer interpret key event .
walden + woodstock : american live ralph waldo emerson bob dylan cours repres histori kenneth S sack . emerson dylan cultur icon . emerson ha call “ Mr . america ” dylan ha nobel prize literatur . boundless energi public perform self-represent ; activ support turn point civil right struggl ; rage american militari aggress ; epicent wide circl intellectu , deni central . celebr intellectu ’ respons societi remain true oneself ? poem , essay , autobiographi , song , movi provid insight etern fascin genius time .
humanitarian conflict africa cours repres histori jennif E johnson . thi cours focus major issu debat concern humanitarian intern intervent 20th centuri africa . It explor histori humanitarian mani challeng aris govern institut interven conflict . student investig specif site conflict africa ( rang nigeria , somalia , rwanda , sudan , western sahara ) analyz differ model intervent aid . case studi expo student pivot event african histori equip critic vocabulari ass contemporari conflict .
chine polit thought confuciu Xi jinp cours repres histori cynthia J brokaw . Xi jinp , presid peopl ’ republ china , cite ancient polit thinker han feizi ( 280-233 bce ) import influenc hi approach govern . He ha also embrac ( sever leader befor ) polit social ideal confucianism—id first state sixth centuri bce . thi lecture-and-discuss cours trace histori chine polit think first chine state present , emphas first , idea continu shape chine notion govern , second , comparison american polit ideal . P
At china 's edg cours repres histori rebecca A nedostup . doe mean live border rise world power ? thi cours introduc modern histori place hong kong ; macau ; taiwan ; manchuria ; sichuan ; yunnan ; xinjiang investig common differ . theme includ : ecolog ident ; compar coloni experi decolon ; war border region ; nation build , citizenship , `` art govern . '' student opportun research addit site ( e.g . mongolia , tibet ) use framework introduc class discus .
postwar japan cours repres histori kerri smith . thi cours student interest explor japan ’ remark cultur , polit social transform close day second world war , emerg appar exemplar democrat ’ potenti capit ’ benefit , contemporari era . lectur , read film explor legaci war occup , so-cal “ econom miracl ” ( effect environ ) , protest movement 1960 beyond , japan ’ complic relationship neighbor , u.s. , recent histori . open student .
central eastern europ trajectori histori cours repres histori holli A case . At center modern contact conflict order ( dynast revolutionari ) , empir ( habsburg , german , russian , ottoman ) , ideolog ( fascism commun ) , nation , central eastern european long reflect trajectori histori . mani idea influenc recent reflect beyond region whether unfold histori best describ cycl , arc , apocalypt dive , entrop attenu , mere chao . We discus experi idea hegel , marx , patočka , arendt , , togeth recent group individuals—from advoc racial justic , environment activist theorist , hacker , programm , futurologist , alt-right , russian thinker behind putin ’ war ukraine—who sought understand , describ , influenc cours histori .
english histori , 1529-1660 cours repres histori tim harri . examin polit , religion , societi protest reform puritan revolution-a period rapid dramat chang world , english peopl , wa turn upsid . consid experi concern ordinari men woman , well elit . take scotland , ireland , great migrat new england . P
french revolut cours repres histori joel W revil . thi cours aim provid basic factual knowledg french revolut , understand major historiograph debat revolutionari period , sen worldwid impact event occur late-eighteenth centuri franc . A strong historiograph focu direct attent gender natur revolutionari project ; tension liberti equal run throughout french histori ; intersect race citizenship revolut ; plausibl compet social , polit , cultur interpret revolut .
rebel island : cuba , 1492-present cours repres histori jennif L lamb . cuba , onc jewel spanish imperi crown , ha home world 's radic revolut violent retrench . two centuri , influenc ha spread well beyond border , ignit passion nationalist internationalist well wrath imperi aggress . thi cours trace histori cuba coloni origin present , foreground revolutionari imaginari ha sustain popular action-from anti-slaveri rebellion cuban revolut discontents-in addit histor process forg one world 's vibrant socio-cultur tradit .
green inferno : amazonia prehuman present cours repres histori neil F safier . thi cours merg lectur discus examin fascin contest histori one world ’ complex fluvial ecosystem : amazonia , equatori south america , pre-human histori present day . cours includ read discus region ’ ecolog origin ; social histori diver indigen immigr popul , includ african-descend peopl ; explor myth european coloni project ; recent effort exploit protect amazonia ’ extraordinari natur human resourc . cours use tool resourc archaeolog , anthropolog , biolog , social cultur histori , also examin popular represent amazon novel , newspap , podcast , film .
latin american histori film : memori , narr nation cours repres histori daniel A rodriguez . thi cours provid introduct cinemat interpret latin american histori . togeth explor ( whi ) filmmak use motion pictur tell particular narr latin american past . We critic examin broad rang film deal histor question , explor film say gender sexual , imperi , slaveri , church , revolut repress shape histori region . In order explor topic examin film relat academ , autobiograph , popular text , provid differ way repres past .
american polit cultur sinc 1945 cours repres histori robert O self . thi cours explor histori unit state end world war II present . major theme topic includ wwii ; rise declin new deal liber ; cold war anti-commun ; mass consumpt ; race , civil right liber movement ; woman ’ right femin ; new right ; vietnam foreign polici ; servic economi ; immigr ; neoliber .
american slaveri cours repres histori emili A owen . thi lectur cours address histori slaveri america . We trace emerg slaveri new world , heavi emphasi slaveri u.s. south , focu relationship slaveri emerg system racial gender power . cours broad scope , begin emerg slave trade conclud look forward way histori slaveri continu impact way race gender ( well sexual class ) structur live today .
empir america 1890 cours repres histori naoko shibusawa . In thi class , ’ consid form empire-build variou group indigen colon peopl unit state order understand develop imperi u.s. power domest intern context . rather rest upon foregon conclus european settler coloni “ success , ” cours explor conting incomplet natur empire-build even within unbalanc power relationship .
religion power north america 1865 cours repres histori christoph grasso . thi cours explor relationship variou form religion power north america pre-columbian period US civil war reconstruct . We explor confluenc conflict indigen , african , european belief practic . topic includ : nativ agenc settler coloni ; race slaveri ; war polit ; gender patriarchi ; soul-craft statecraft ; domin empower .
intim state : polit gender , sex , famili u.s. cours repres histori robert O self . thi seminar examin “ intim polit ” gender , sexual , race modern american histori , focus law polit conflict reconstruct present . central concern “ privat ” ( intim ) construct regul state power—bi govern . topic includ law regul sex marriag ; social norm govern gender role privat public life ; rang polit perspect ( feminist conserv ) sex , sexual , famili ; transit slaveri freedom ; gender , sexual , u.s. empir ; relationship gender , sexual , race notion nationhood role modern state . background histori recommend requir .
histori artifici intellig cours repres histori holli A case . cours trace origin trajectori idea artifici intellig , start `` activ intellect '' aristotl , earli analog comput automaton , ada lovelac 's `` calculu nervou system , '' `` gener intellect '' `` machin capit '' karl marx , karel capek 's `` univers robot , '' `` turn test , '' `` cyberposit '' donna haraway 's `` cyborg manifesto , '' concept like `` swarm intellig , '' `` hive mind , '' `` singular , '' `` master algorithm . '' sourc encompass rang disciplinari approach ( philosophi , sociolog , comput scienc , etc . ) , format ( text , film , graphic novel ) , genr includ japanes anim afrofutur .
self , famili , network chine landscap cours repres histori rebecca A nedostup . goal thi cours build commun research histori china sinophon world , focu understand relationship self , social framework , human geographi modern era . We 'll discus critic methodolog research ethic conduct use oral interview ; contextu read archiv rang publish unpublish document ; understand materi cultur ; problem interpret evid scale . student work research project , could thesi chapter , paper , film , zine . websit , etc . abil spoken written chine languag strongli encourag .
earli modern ireland cours repres histori tim harri . thi seminar cover variou theme polit , religi , social cultur histori ireland c. 1500 later eighteenth centuri . topic discus includ reform , irish rebellion , cromwel 's rule , war two king , popular protest , begin irish nation , experi woman . P
approach middl east cours repres histori alexand D winder . whi middl east emerg field studi ? compet approach frame understand thi pivot region ? approach chang time ? thi upper-level seminar explor question within larger context coloni , nation , ongo encount shape modern regim knowledg product . class featur visit lead scholar differ disciplin reflect question ask go answer . read rang canon work innov new scholarship . No pre-requisit previou coursework thi region recommend .
america middl east : histori connect exchang cours repres histori faiz ahm . thi seminar explor connect exchang diver peopl two construct region : middl east north america . cours proce chronolog global context surround columbu ’ 1492 voyag , eventu focus US relat “ mideast. ” ’ stop . rather , ’ read close underli socioeconom , diplomat , cultur processes—includ trade , migrat , educ , evolv concept race , religion , citizenship—them often ignor convent histori dwell watersh event , person , conflict . goal : recogn american-mideast tie far complex , rich , deep-root gener assum
earth histori : creation countdown cours repres histori luka B rieppel . thi cours offer humanist perspect global climat chang , arguabl press issu face speci today . At heart thi issu lie idea human elev level geolog forc , merg geolog histor time necessit critic convers scienc human . To end , foster collabor dialogu diver “ tempor ” inform think earth histori , creation stori modern idea progress . student also curat group exhibit earth histori .
histori honor workshop prospect thesi writer cours repres histori jennif E johnson . prospect honor student encourag enrol hist 1992 dure semest 5 6 . hist 1992 offer consider histor methodolog techniqu write research goal prepar write senior thesi histori . cours help student refin research skill , defin project , prepar thesi prospectu , requir admiss honor . student complet honor may count hist 1992 concentr requir . limit junior qualifi honor program .
histori honor workshop thesi writer , part I cours repres histori jennif E johnson . student admit histori honor program must enrol hist 1993 two semest thesi research write . may enrol cours dure semest 6 7 , 7 8 . cours work entail research , organ , write histori honor thesi . present work critiqu peer ' work requir . limit senior junior admit histori honor program . hist 1993 mandatori s/nc cours . see histori concentr honor requir .
histori honor workshop thesi writer , part II cours repres histori jennif E johnson . thi second half year-long cours , upon complet grade revert hist 1993 . prerequisit : hist 1993 .
preliminari examin prepar cours repres histori tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
colloquium cours repres histori cynthia J brokaw . “ theori practic histori ” encourag critic think differ way historian approach think write past . In particular , explor major theoret stanc influenc disciplin histori . focu throughout interplay theori practic . By examin historian grappl question pose influenti thinker ( often work within field knowledg ) , chart trajectori disciplin ass work method . requir incom phd student histori .
colloquium cours repres histori cynthia J brokaw . “ theori practic histori ” encourag critic think differ way historian approach think write past . In particular , explor major theoret stanc influenc disciplin histori . focu throughout interplay theori practic . By examin historian grappl question pose influenti thinker ( often work within field knowledg ) , chart trajectori disciplin ass work method . requir incom phd student histori .
diaspora , displac , transnation cours repres histori evelyn hu-dehart . thi read seminar design familiar student cite current theori three transhistor term captur global phenomenon human mobil across time space , antiqu present day . relat concept includ migrat , emigr immigr ; exil , expuls , repatri deterriori . class examin exemplari case studi ; student develop individu read list around broad theme toward exam field thesis/dissert prospectu , share find circul paper onlin follow discus critiqu class .
histori time cours repres histori shahzad bashir . histori , often told , studi chang time . In thi seminar , turn thi notion head consid vari histori time . util histor , philosoph , religi , ethnograph work , examin diver understand time , togeth social context oper . discus touch upon : modern premodern cosmolog diver societi ; calendar , chronolog , chronometri , timelin , scale time ; time power relat involv class , race , gender ; aesthet represent time ; problemat time histori modern academ disciplin .
scienc global south : knowledge-mak tropic cours repres histori neil F safier . At intersect scienc technolog studi , environment histori , ever-expans histori empir , thi graduat read seminar examin histori new approach scienc , technolog , medicin , environ focus scienc “ tropic ” , geograph , climat , historiograph categori ha histori examin cours semest . primari tempor focu thi work period rang fifteenth earli nineteenth centuri , also engag question deep time scale modern even contemporari relev – reson – reconfigur understand histori scienc natur .
world belong & separ : question commun middl east indian ocean studi cours repres histori faiz ahm . loss human life , one common lament dure covid-19 pandem ha loss commun . exactli “ commun ” ? doe mean part one , and/or multipl commun simultan ? To extent commun inclus discours process , exclusive—and must commun solidar , mean alien ? take make break commun theme , middl east , south asia , indian ocean arena , thi seminar explor historian intersect region address question commun scholarship . In seminar engag landscap , seascap , experi integr make earli modern contemporari world , connect peopl environ eurasia , africa , global south broadli .
thesi prepar cours repres histori tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
introduct architectur design studio cours repres histori art architectur julian von der schulenburg . class introduc student basic tool strategi architectur design . A warmup exercis sever design assign guid student explor question form , function , structur , light . semest devot design small hous . student train rigor , conceptu think graphic verbal clear pronunci consequenti design logic . By end semest , propos build design present concept diagram , plan , section , elev , model . cours intend first second year student . prefer given actual futur architectur concentr . To appli thi class , student requir submit overrid request note via cab specifi concentr , semest level , previou applic thi class . enrol limit 15 .
structur architectur analysi cours repres histori art architectur tbd . thi cours examin greater detail import materi , structur , process architectur help student understand build made ‘ hold together. ’ student studi key exampl brick , wood , reinforc concret , steel , design seri small sampl structur .
advanc design studio cours repres histori art architectur julian von der schulenburg . thi double-credit studio cours build skill taught introductori intermedi studio challeng student design complex build . urban plan strategi develop care insert propos build hybrid , den popul urban context within citi . student brief either design residenti hous project larg public build . student analyz built environ charact site creat contextu build design strengthen neighborhood . final present requir complet set draw , render , share urban context model , large-scal model propos build design . A juri invit architect professor conduct discus project exhibition-lik set list art center . thi cours repeat onc credit .
advanc design studio cours repres histori art architectur julian von der schulenburg . thi double-credit studio cours build skill taught introductori intermedi studio challeng student design complex build . urban plan strategi develop care insert propos build hybrid , den popul urban context within citi . student brief either design residenti hous project larg public build . student analyz built environ charact site creat contextu build design strengthen neighborhood . final present requir complet set draw , render , share urban context model , large-scal model propos build design . A juri invit architect professor conduct discus project exhibition-lik set list art center . thi cours repeat onc credit .
citi , landscap , design age pandem cours repres histori art architectur craig barton . thi cours design public health . cours semest , examin design propos architect , landscap architect , urban planner respond rang concern public space public health . As part studi , explor topic includ urban plan , polici strategi propos olmst , howard , burnham , le corbusi address fear urban densiti , immigr , contagion ; effect treatment protocol infecti diseas like tuberculosi ( hygien , fresh air , sunlight ) evolut work design includ aalto , neutra , eam , .
word modern architectur cours repres histori art architectur tbd . emerg backdrop industri revolut european imperi , architectur modern ha shape distinct vocabulari . thi cours interrog architect critic use critic term defin modern architectur theori practic . We investig role six word format architectur modern : natur , materi , structur , detail , program , space . concentr circul term anglican world , consid introduct coloni encount french german discours . We also investig defin concept link mass medium .
architectur reus : appropri past cours repres histori art architectur sheila bond . thi seminar consid surviv , reviv adapt reus older object , text built space visual materi cultur successor cultur . We look critic literatur archaeolog memori , “ renaiss reviv ” spolia studi adapt reus . seminar examin select case studi , includ reus sculptur element arch constantin , convers pantheon church hagia sophia mosqu , appropri element qutb mosqu delhi adapt banksid power station tate galleri .
architectur reus : appropri past cours repres histori art architectur sheila bond . thi seminar consid surviv , reviv adapt reus older object , text built space visual materi cultur successor cultur . We look critic literatur archaeolog memori , “ renaiss reviv ” spolia studi adapt reus . seminar examin select case studi , includ reus sculptur element arch constantin , convers pantheon church hagia sophia mosqu , appropri element qutb mosqu delhi adapt banksid power station tate galleri .
geoaesthet environment human cours repres histori art architectur jeffrey moser . thi seminar critic examin recent formul “ planetari ” environment human . proceed close examin historically-specif artist practic , rang mediev sculptur china ’ “ mountain flew ” land art 1960 , excav predisposit assumpt embodi particular “ geoaesthet , ” situat aesthet long histori human effort transcend tempor spatial scale human bodi . move “ climat artistri ” mediev deccan think forest amazonian runa format modern geolog scienc creation metric system , consid challeng deep histori geoaesthet contemporari theoriz hyperobject , planetar , anthropocen .
method research art histor interpret cours repres histori art architectur holli M shaffer . requir first-year second year histori art architectur a.m./ph.d . student . enrol limit 20 . instructor permiss requir .
thesi prepar cours repres histori art architectur tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
dissert prepar cours repres histori art architectur tbd . graduat student prepar dissert met tuition requir pay registr fee continu activ enrol .
transcend transport impact cours repres inst . brown env . soc . kurt teichert . student engag interdisciplinari analys life-cycl cost , environment impact , technic develop , polici innov local region level . We discus technic modif vehicl , plug-in hybrid , well polici plan intermod system , recycle-a-bik program , intellig transport system , innov . enrol limit 19 first year student . instructor permiss requir .
transcend transport impact cours repres inst . brown env . soc . kurt teichert . student engag interdisciplinari analys life-cycl cost , environment impact , technic develop , polici innov local region level . We discus technic modif vehicl , plug-in hybrid , well polici plan intermod system , recycle-a-bik program , intellig transport system , innov . enrol limit 19 first year student . instructor permiss requir .
climat solut - A multidisciplinari perspect cours repres inst . brown env . soc . stephen porder . thi cours explor solut climat crise len multipl disciplin . lectur cover topic physic scienc , econom , polit scienc , persuas commun , social scienc , equiti . onlin lectur disciplinari expert around countri , develop specif thi class , basi class discus activ led brown faculti .
sustain design built environ cours repres inst . brown env . soc . kurt teichert . cours develop student ’ analyt abil appli fundament concept environment issu , build system analysi , architectur engin design . student learn reduc neg environment impact , maxim posit social econom impact , built environ . student cultiv appli skill sustain design ; includ fundament energi calcul , heat flow analysi , schemat design analysi , build oper impact ass . cours emphasi build energi flow . student conduct group independ research project , provid opportun studi broader impact built environ propos solut . class meet combin lectur , student present , group workshop .
sustain design built environ cours repres inst . brown env . soc . kurt teichert . cours develop student ’ analyt abil appli fundament concept environment issu , build system analysi , architectur engin design . student learn reduc neg environment impact , maxim posit social econom impact , built environ . student cultiv appli skill sustain design ; includ fundament energi calcul , heat flow analysi , schemat design analysi , build oper impact ass . cours emphasi build energi flow . student conduct group independ research project , provid opportun studi broader impact built environ propos solut . class meet combin lectur , student present , group workshop .
scienc power : corrupt environment health cours repres inst . brown env . soc . david egilman . topic focu includ : use human research subject , corpor use corrupt scienc , health develop , climat chang ’ impact environment health . effect way improv environment health local , nation , and/or global level ? develop plan ( ) achiev improv environment health main purpos cours . variou read , video , guest faculti address thi question , answer known . If answer wa known problem ( thi cours ) would exist . student expect develop creativ approach variou solut ( ) eg . tiktok , TV show , plan commun organ , legisl etc .
climat polici research : organ obstruct cours repres inst . brown env . soc . J. timmon robert . three decad , suffici equit polici address crisi climat chang elus , US leadership crucial adequ global respons . sever week read lectur climat polici , cours shift team-bas research produc strateg , policy-relev brief scholarli output , partner organ . student travel d.c. five day octob attend meet expert staff govern agenc , industri organ , think tank , journalist environment ngo , hold brief joint research .
make connect : environment polici process cours repres inst . brown env . soc . amanda lynch . diminish qualiti earth ’ system resourc carri profound implic fulfil human right aspir . even western knowledg system understand better intrins interdepend human non-human , polici gridlock persist . inde , scientif find regularli contest polit ground . purpos thi cours learn appli diver knowledg indigen modern map relev polici problem intersect human right environment integr , develop approach address way creativ , effect , respons . student admit follow order : capston fulfil , core requir , eep env concentr , , order receiv categori .
method interdisciplinari environment research cours repres inst . brown env . soc . tbd . thi cours provid introduct wide rang research approach social environment scienc . We cover epistemolog theoret foundat variou research approach discus implic foundat research question answer evid one bring bear answer question . By end semest , student abl write clear answer research question , know method appropri use answer question . enrol limit env junior . env senior must receiv instructor overrid professor wett , rachel_wett @ brown.edu .
preliminari examin prepar cours repres italian studi tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres italian studi tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
introduct biblic hebrew cours repres judaic studi josiah bisbe . An intens introduct fundament biblic hebrew grammar vocabulari intend prepar student read biblic text origin languag . student littl prior knowledg hebrew .
elementari hebrew cours repres judaic studi ruth adler ben yehuda . An introduct skill read , write , convers contemporari isra hebrew . student also read hebrew text adapt level hebrew base biblic , rabbin , modern hebrew literatur , introduc approach hebrew writer variou period varieti cultur issu . If registr close , plea contact professor wait list creat . thi first half year-long cours whose first semest grade normal temporari one . neither semest may elect independ without special permiss . enrol limit 20 .
intermedi hebrew cours repres judaic studi ruth adler ben yehuda . develop skill read , write , convers contemporari isra hebrew intermedi level read hebrew text biblic , rabbin , modern period ( biblic stori , rabbin legend , modern hebrew poem , stori , essay , newspap articl ) . discus composit focu psycholog , cultur , polit , social issu reflect hebrew sourc studi . prerequisit : hebr 0200 equival . enrol limit 20 . If unabl enrol becaus close registr , plea contact professor wait list creat .
write speak hebrew cours repres judaic studi ruth adler ben yehuda . enabl student improv skill speak write hebrew varieti topic . featur advanc work languag structur activ languag practic classroom . class discus isra current event draw isra stori , poem , televis program , film isra press . student also compos essay stori hebrew . prerequisit : hebr 0400 equival . enrol limit 20 .
hope , despair , long jewish thought cours repres judaic studi paul E nahm . doe messian tri name jewish thought ? diverg christian , disappoint expect 17th-centuri messiah sabbatai zvi rise hasid rever saintli ( zaddik ) ; question justic , equal , revolut interpret jewish statehood len supern redempt , messian idea provid window onto jew made sen exil suffer , hope long . thi class introduc student histori jewish thought len messian , ask emot attach becom identifi messian idea thi idea might help u understand polit ethic despair long world human suffer .
sacr space : synagogu , church , mosqu cours repres judaic studi katharina M galor . In thi seminar examin architectur art synagogu , church , mosqu antiqu present . We learn differ build tradit evolv time , sacr space reflect belief practic jew , christian , muslim . Of interest uniqu region chronolog trends—characterist indic specif religi community—but also parallel share featur common abraham religion . special attent given question gender space role patriarchi woman ’ agenc shape religi architectur .
antisemit : A histori cours repres judaic studi michael L satlow . antisemit sometim call `` longest hatr , '' pittsburgh pari rise . thi cours examin histori antisemit antisemit trope ; theoret approach persist ; individu case studi . topic includ : christian muslim anti-juda ; racism ; econom stereotyp ; modern manifest u.s. europ . class assign larg project-bas .
antisemit : A histori cours repres judaic studi michael L satlow . antisemit sometim call `` longest hatr , '' pittsburgh pari rise . thi cours examin histori antisemit antisemit trope ; theoret approach persist ; individu case studi . topic includ : christian muslim anti-juda ; racism ; econom stereotyp ; modern manifest u.s. europ . class assign larg project-bas .
black jew american histori cultur cours repres judaic studi rachel rojanski . african american american jew interact throughout histori unit state . read , imag , film , thi cours explor thi complex , sometim tortur relationship religi , cultur polit aspect . It discus role jew slave trade , contribut group american popular cultur , group ' involv struggl civil right act 1964 , rise black power , attitud zionism , affirm action . We tri answer question experi group overlap led conflict .
narr racism : lynch , miscarriag justic , intern camp america cours repres judaic studi david C jacobson . In thi cours , studi narr account 20th-centuri american incid racism led persecut member minor group mean lynch , miscarriag justic , placement peopl intern camp : unjustli conduct trial lynch jewish factori manag leo frank accus murder young girl georgia ; kidnap murder african american adolesc emmett till mississippi ; intern japanes descend dure world war II fear would aid america 's enemi .
around latin america 80 day : An histor cultur journey cours repres latin americn & caribbean stdi tbd . thi cours construct journey throughout complex diver region latin america . student explor critic junctur person defin latin america transnat , multilingu area globe interdisciplinari perspect , combin insight literatur , film , gender studi , visual art , social scienc . languag instruct spanish english . dure class discus assign , student permit use languag choic . howev , english translat read materi avail , expect conduct read spanish* .
prepar honor capston project latin american caribbean topic cours repres latin americn & caribbean stdi tbd . thi workshop design junior senior ani concentr research write latin america caribbean . It help student enhanc research organ skill , refin research creativ project , develop complet capston project ( e.g . honor thesi , honor project , substanti research paper ) .
introduct fiction cours repres literari art tbd . A workshop first year student , introduc art write fiction . thi cours read write intens . enrol limit 17 . s/nc requir .
introduct poetri cours repres literari art tbd . A workshop first year student , introduc art write poetri . thi cours read write intens . enrol limit 17 . s/nc requir .
fiction I cours repres literari art tbd . A workshop student littl previou experi write fiction . enrol limit 17 per section . thi cours limit undergradu . s/nc .
poetri I cours repres literari art tbd . A workshop student littl previou experi write poetri . enrol limit 17 per section . thi cours limit undergradu . s/nc .
digit & cross-disciplinari languag art 1 cours repres literari art tbd . project-ori workshop writer languag artist want integr practic disciplin devi , compos , make work . littl prior interdisciplinari digit medium experi welcom . learn make , read , discus , group project , collabor , research present enrol limit 17 . s/nc .
poetri write II cours repres literari art tbd . emphasi place vers strategi , meter , rhythm , imageri rhyme . write includ frequent exercis variou poetic tradit . see gener cours descript abov cours entri procedur intermedi workshop . written permiss requir . s/nc .
writer write seminar cours repres literari art colin C D channer . offer student introduct studi literatur ( includ work one genr ) special attent given writer 's way read . thi cours includ visit cours contemporari writer read class talk work . enrol limit 19 first year student .
advanc fiction cours repres literari art lori baker . write short stori longer work progress regular instal , along appropri exercis read assign . see gener cours descript abov cours entri procedur advanc workshop . written permiss requir . s/nc .
workshop potenti literatur cours repres literari art peter gale nelson . A novel without letter `` E '' , 100,000-billion sonnet permut text take shape mobius-strip -- thi time , workshop particip tri hand write respons problem creat inspir group writer engag strang constraint procedur . instructor permiss requir . s/nc .
workshop potenti literatur cours repres literari art peter gale nelson . A novel without letter `` E '' , 100,000-billion sonnet permut text take shape mobius-strip -- thi time , workshop particip tri hand write respons problem creat inspir group writer engag strang constraint procedur . instructor permiss requir . s/nc .
form theori fiction cours repres literari art laird B hunt . `` form theori fiction '' offer explor narr theori direct particularli creativ writer , conjunct hands-on examin contemporari fiction narr practic . theoret read includ histor essay fiction work gaston bachelard , miek bal , gill deleuz , . enrol limit 20 .
reread write cours repres literari art john H cayley . We studi write , gener , languag art term read , reexamin theori practic write — linguist , philosophi languag , actual make literatur — also propos read constitut languag regardless medium . read , histor , theoret , digit mediat futur cultur ? If read bring languag , read compos read ? read saussur ong hayl , derrida , beyond . option critical-cr project .
graduat fiction cours repres literari art laird B hunt . advanc practic art : write seminar , limit graduat student literari art . emphasi place develop better understand creativ process , strategi form . written permiss requir . s/nc .
graduat poetri cours repres literari art john H cayley . advanc practic art : write seminar , limit graduat student literari art . emphasi place develop better understand creativ process , strategi form . written permiss requir . s/nc .
analyt geometri calculu cours repres mathemat tbd . math 0050 0060 provid slower-pac introduct calculu student requir addit prepar . present calculu topic math 0090 , togeth review necessari precalculu topic . student success complet thi sequenc prepar math 0100 . may taken credit addit math 0070 math 0090 . s/nc onli .
calculu applic social scienc cours repres mathemat alan landman . A survey calculu student wish learn basic calculu applic social scienc cultur appreci part broader educ . topic includ function , equat , graph , exponenti logarithm , differenti integr ; applic margin analysi , growth decay , optim , elementari differenti equat . may taken credit addit math 0050 math 0060 math 0090 . s/nc onli .
introductori calculu , part II cours repres mathemat yu-wen hsu . A continu materi math 0090 includ develop integr , techniqu integr , applic . topic includ infinit seri , power seri , taylor 's formula , polar parametr equat , introduct differenti equat . math 0090 equival recommend student intend concentr scienc mathemat .
introductori calculu , part II cours repres mathemat tbd . A continu materi math 0090 includ develop integr , techniqu integr , applic . topic includ infinit seri , power seri , taylor 's formula , polar parametr equat , introduct differenti equat . math 0090 equival recommend student intend concentr scienc mathemat .
introductori calculu , part II cours repres mathemat tbd . A continu materi math 0090 includ develop integr , techniqu integr , applic . topic includ infinit seri , power seri , taylor 's formula , polar parametr equat , introduct differenti equat . math 0090 equival recommend student intend concentr scienc mathemat .
introductori calculu , part II cours repres mathemat tbd . A continu materi math 0090 includ develop integr , techniqu integr , applic . topic includ infinit seri , power seri , taylor 's formula , polar parametr equat , introduct differenti equat . math 0090 equival recommend student intend concentr scienc mathemat .
introductori calculu , part II cours repres mathemat tbd . A continu materi math 0090 includ develop integr , techniqu integr , applic . topic includ infinit seri , power seri , taylor 's formula , polar parametr equat , introduct differenti equat . math 0090 equival recommend student intend concentr scienc mathemat .
introductori calculu , part II cours repres mathemat tbd . A continu materi math 0090 includ develop integr , techniqu integr , applic . topic includ infinit seri , power seri , taylor 's formula , polar parametr equat , introduct differenti equat . math 0090 equival recommend student intend concentr scienc mathemat .
introductori calculu , part II cours repres mathemat tbd . A continu materi math 0090 includ develop integr , techniqu integr , applic . topic includ infinit seri , power seri , taylor 's formula , polar parametr equat , introduct differenti equat . math 0090 equival recommend student intend concentr scienc mathemat .
introductori calculu , part II cours repres mathemat tbd . A continu materi math 0090 includ develop integr , techniqu integr , applic . topic includ infinit seri , power seri , taylor 's formula , polar parametr equat , introduct differenti equat . math 0090 equival recommend student intend concentr scienc mathemat .
introductori calculu , part II cours repres mathemat tbd . A continu materi math 0090 includ develop integr , techniqu integr , applic . topic includ infinit seri , power seri , taylor 's formula , polar parametr equat , introduct differenti equat . math 0090 equival recommend student intend concentr scienc mathemat .
introductori calculu , part II cours repres mathemat tbd . A continu materi math 0090 includ develop integr , techniqu integr , applic . topic includ infinit seri , power seri , taylor 's formula , polar parametr equat , introduct differenti equat . math 0090 equival recommend student intend concentr scienc mathemat .
introductori calculu , part II cours repres mathemat tbd . A continu materi math 0090 includ develop integr , techniqu integr , applic . topic includ infinit seri , power seri , taylor 's formula , polar parametr equat , introduct differenti equat . math 0090 equival recommend student intend concentr scienc mathemat .
introductori calculu , part II cours repres mathemat tbd . A continu materi math 0090 includ develop integr , techniqu integr , applic . topic includ infinit seri , power seri , taylor 's formula , polar parametr equat , introduct differenti equat . math 0090 equival recommend student intend concentr scienc mathemat .
honor calculu cours repres mathemat christin breiner . A third-semest calculu cours student greater aptitud motiv . topic includ vector analysi , multipl integr , partial differenti , line integr , green 's theorem , stoke ' theorem , diverg theorem , addit materi select instructor . prerequisit : advanc placement written permiss .
honor linear algebra cours repres mathemat madelin brandt . thi cours provid rigor introduct theori linear algebra . topic cover includ : matric , linear equat , determin , eigenvalu ; vector space linear transform ; inner product ; hermitian , orthogon , unitari matric ; jordan normal form . math 0540 provid theoret treatment topic math 0520 , student opportun dure cours develop proof-writ skill . [ recommend prerequisit : math 0100 equival . ]
differenti geometri cours repres mathemat georgio D daskalopoulo . studi curv surfac 2- 3-dimension euclidean space use techniqu differenti integr calculu linear algebra . topic includ curvatur torsion curv , frenet-serret frame , global properti close curv , intrins extrins properti surfac , gaussian curvatur mean curvatur , geode , minim surfac , gauss-bonnet theorem .
ordinari differenti equat cours repres mathemat justin A holmer . ordinari differenti equat , includ exist uniqu theorem theori linear system . topic may also includ stabil theori , studi singular , boundari valu problem .
function sever variabl cours repres mathemat nicolao kapoulea . A cours calculu manifold . includ differenti form , integr , stoke ' formula manifold , applic geometr physic problem , topolog euclidean space , compact , connect , convex , differenti , lebesgu integr . It recommend student take 1000-level cours analysi ( math 1010 math 1260 ) befor attempt math 1130 .
complex analysi cours repres mathemat tbd . examin one cornerston mathemat . complex differenti , cauchy-riemann differenti equat , contour integr , residu calculu , harmon function , geometr properti complex map . prerequisit : math 0180 , 0200 , 0350 . thi cours doe requir math 0520 0540 .
topic function analysi cours repres mathemat alan landman . infinite-dimension vector space applic follow topic : fourier seri integr , distribut , differenti equat , integr equat , calculu variat . prerequisit : At least one 1000-level cours mathemat appli mathemat , permiss instructor .
topolog cours repres mathemat charl dali . topolog euclidean space , wind number applic , knot theori , fundament group cover space . euler characterist , simplici complex , classif two-dimension manifold , vector field , poincaré-hopf theorem , introduct three-dimension topolog . prerequisit : math 0520 math 0540 , instructor permiss .
abstract algebra cours repres mathemat isabel vogt . A proof-bas cours introduc principl concept modern abstract algebra . topic includ group , ring , field , applic number theori , theori equat , geometri . previou proof-writ experi requir . math 1530 requir student concentr mathemat . It strongli suggest potenti mathemat concentr make math 1530 one first thousand level mathemat class take .
number theori cours repres mathemat junehyuk jung . select topic number theori investig . uniqu factor , prime number , modular arithmet , arithmet function , quadrat reciproc , finit field , relat topic . prerequisit : math 1530 written permiss .
probabl cours repres mathemat tbd . basic probabl theori includ random variabl , distribut function , independ , expect , varianc , condit expect . classic exampl probabl densiti mass function ( binomi , geometr , normal , exponenti ) applic . stochast process includ discret continu time poisson process , markov chain , brownian motion .
appli algebra topolog cours repres mathemat tbd . topolog power tool identifi , describ , character essenti featur function space . In recent year method adapt studi shape data collect rang differ field , includ graphic visual , comput biolog , etc . thi cours introduct basic concept topolog structur behind develop , focus persist homolog mapper . project involv use method analyz describ shape concret data set .
algebra geometri cours repres mathemat tbd . complex manifold algebra varieti , sheav cohomolog , vector bundl , hodg theori , kähler manifold , vanish theorem , kodaira embed theorem , riemann-roch theorem , introduct deform theori .
introduct manifold cours repres mathemat thoma G goodwilli . invers function theorem , manifold submanifold , tangent cotang bundl , transvers , flow vector field , frobeniu theorem , vector bundl , tensor differenti form , sard ’ theorem , introduct lie group .
complex function theori cours repres mathemat sergei treil . introduct theori analyt function one complex variabl . content vari somewhat year year , alway includ studi power seri , complex line integr , analyt continu , conform map , introduct riemann surfac .
partial differenti equat cours repres mathemat benoit J pausad . theori classic partial differenti equat ; method characterist gener first order theori . fourier transform , theori distribut , sobolev space , techniqu harmon function analysi . gener linear nonlinear ellipt , hyperbol , parabol equat properti solut , exampl drawn physic , differenti geometri , appli scienc . semest II concentr special topic chosen instructor .
topolog cours repres mathemat richard E schwartz . An introduct algebra topolog . topic includ fundament group , cover space , simplici singular homolog , CW complex , introduct cohomolog .
algebra cours repres mathemat dan abramovich . basic properti group , ring , field , modul . topic includ : finit group , represent group , ring minimum condit , galoi theori , local ring , algebra number theori , classic ideal theori , basic homolog algebra , elementari algebra geometri .
number theori cours repres mathemat jeffrey hoffstein . introduct algebra analyt number theori . topic cover dure first semest includ number field , ring integ , prime ramif theori , complet , adel idel , zeta function . content second semest vari year year ; possibl topic includ class field theori , arithmet geometri , analyt number theori , arithmet k-theori . prerequisit : math 2510 .
preliminari exam prepar cours repres mathemat tbd . No descript avail .
middl east berlin : urban space voic cours repres middl east studi katharina M galor . thi seminar explor physic human landscap post-war berlin : steadili expand urban fabric engag rapidli chang popul make-up . focu tension past present histori , new german ident , recent massiv migrat , anti-semit islamophobia , social geopolit phenomenon interact citi ’ urban space monument . As case studi explor relationship among german three signific commun : turk , isra , palestinian .
cinemat code narr cours repres modern cultur medium veronica fitzpatrick . introduc student rigor studi structur ideolog attribut cinema , concentr domin narr model develop american studio system altern model . attent film theori relat question represent , cultur , societi . student becom convers specif element oper cinemat apparatu ( e. g. camerawork , edit , sound-imag relat ) produc discurs mean . student must regist lectur , section one screen . A sign-up sheet avail confer first class meet . open undergradu onli .
introduct video product : critic strategi histori cours repres modern cultur medium anthoni G coke . provid basic principl independ medium product cooper , hands-on approach util digit video . emphas video critic intervent social visual art context . A major project , three shorter work , in-class present work-in-progress requir . weekli screen contextu student work . No previou experi requir .
In real time : mediat live `` live cours repres modern cultur medium tbd . `` In real time : mediat live 'live ' '' examin concept `` live '' across medium interdisciplinari , theoret perspect . live given great deal attent theater perform studi , yet term 's mean underexplor and/or contest sound , radio , televis , digit medium studi . thi cours look sen `` live '' construct vertic horizont variou medium , idea constitut `` live '' chang time . As `` live '' becom integr part given medium , doe still refer relat event spectat `` actual '' time space ? lost potenti preserv open , ephemer qualiti medium retain ? doe thi impli veri notion medium , live , histori , live ?
channel race : televis race america cours repres modern cultur medium lynn joyrich . era ha call `` post-televisu '' `` post-raci , '' yet imag defin defin ( mi ) understand race fill screen ( whether TV set mean dissemin televis ) . format televis race onli remain press concern intertwin , mutual construct one anoth . thi cours explor notion race mediat medium figur race . topic includ : stereotyp analysi ( beyond ) ; televis civil right ; intersect gender sexual ; consumer commodif ; crisi scandal ; racial represent across TV genr ( comedi , drama , sport , realiti TV ) , new medium possibl .
polit film cours repres modern cultur medium bonni H honig . doe mean think , polit , film ? might tradit polit approach film , via phenomenolog feminist theori , alter engag recent work sound studi queer theori ? In thi class think critic sonic sexual racial polit classic hollywood film , read alongsid work michael rogin , stanley cavel , kaja silverman , lee edelman .
queer theori cours repres modern cultur medium lynn joyrich . thi cours engag possibl problem queer theoriz , emerg queer theori , ( precari ) institution , multipli intervent . rather understand queer theori unifi approach , consid rang queer theoret work well challeng within queer analysi . issu explor includ format gender sexual , race nation , epistemolog ethic , polit commun , subject social , identif disidentif , bodi pleasur , public privat , tempor locat world .
refram documentari product : concept question cours repres modern cultur medium anthoni G coke . An advanc seminar student video and/or film product . focus critic discus product documentari medium . A major project ( 10-20 minut ) , three shorter work , in-class present work-in-progress requir . read theori practic form weekli screen augment present student work . class member complet least one time-bas medium class . student expect compet technic . applic requir . applic avail mcm offic . student must bring complet applic first class consid admiss .
thesi prepar cours repres modern cultur medium tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
popular music societi latin america cours repres music joshua tucker . thi cours examin latin american music shape , shape , social environ polit histori homeland . focus especi cuban andean style , explor way sound connect live experi local audienc , artist polit goal motiv key perform , effect action broader social debat . issu cover includ relationship music , race , nation ident ; sound medium social polit ; role industri , migrat , urban , medium dissemin drive music chang . enrol limit 19 first year student .
meme ensembl : game system cours repres music tbd . doe music structur linearli ? Or thought web interact , differ choic lead ani number possibl outcom ? In thi ensembl analyz , compos , play game piec : music unfold accord set rule , grant performer/play decision-mak power , ha predetermin outcom . We draw varieti sourc includ experiment music , interact art , game design system theori explor differ approach rule-bas composit . We likewis employ varieti tool technolog bring game piec life .
introduct music theori cours repres music tbd . An introduct music term , element , techniqu . topic includ notat , rhythm meter , interv , scale , chord , melodi write , harmon , form . student develop musicianship skill , includ sight-sing keyboard , lab meet twice weekli . No prior music experi necessari . musc 0400a 0400b may fulfil part theori requir music concentr . enrol limit 40 . permiss grant base questionnair given first class . prefer given lower-level student .
introduct popular music theori songwrit cours repres music tbd . An introduct music term , element , techniqu , emphasi appli western popular music . topic includ notat , rhythm meter , interv , scale , chord , melodi write , harmon , form . student develop musicianship skill , includ sight-sing keyboard , lab meet twice weekli . No prior music experi necessari . musc 0400a musc 0400b may fulfil part theori requir music concentr . enrol limit 40 . permiss grant base questionnair given first class . prefer given lower-level student .
choru cours repres music loui frederick jodri . half credit semest . A practic studi choral literatur , techniqu , perform practic gregorian chant present , offer rehears , section , perform . enrol audit , base voic qualiti , experi , music-read abil . instructor permiss requir .
orchestra cours repres music mark seto . half credit semest . A practic studi orchestra repertori bach present , offer coach , rehears , perform . enrol audit . student notifi audit result within first seven day semest . restrict skill instrumentalist . may repeat credit .
wind symphoni cours repres music kevin plouff . half credit semest . A practic studi wind band repertori mozart present , offer coach , rehears , perform . enrol audit . restrict skill instrumentalist . instructor permiss requir .
jazz band cours repres music tbd . half credit semest . A practic studi jazz 1920 present coach , rehears , perform . seminar arrang , ear train , improvis conduct interest student focu perform . enrol audit . restrict skill instrumentalist vocalist . instructor permiss requir .
ghanaian drum danc ensembl cours repres music tbd . A dynam introductori cours drum , danc , sing ghana diaspora . student learn perform diver type african music , includ ewe , akan , Ga , dagomba piec drum , bell , shaker . No prerequisit . may repeat credit . enrol limit 15 . instructor permiss requir .
javanes gamelan cours repres music marc A perlman . half credit semest . instruct , rehears , perform gamelan music java , instrument depart . No prerequisit . enrol limit 18 student .
javanes gamelan cours repres music marc A perlman . half credit semest . instruct , rehears , perform gamelan music java , instrument depart . No prerequisit . enrol limit 18 student .
chamber music perform cours repres music loi finkel . half credit semest . practic studi literatur chamber music particip small ensembl . regular rehears , coach depart staff , perform requir . enrol audit . student notifi audit result within first ten day semest . restrict skill instrumentalist . may repeat credit .
introduct composit cours repres music tbd . composit student begin use technic resourc develop previou theoret studi . analysi discus contemporari music provid exampl altern tradit composit strategi , student integr later assign . A studi contemporari notat practic computer-bas manuscript sequenc also includ . prerequisit : musc 0560 musc 0570 permiss instructor . enrol limit 20 student .
seminar electron music : real-tim system cours repres music joseph W rovan . seminar electron music studi music employ electron medium , includ real-tim digit signal process , multimedia , live perform . technic aspect cours focu program use max/msp creat interact project algorithm composit . permiss instructor requir . interest student must come first class . prefer given student complet musc 0200 .
intro rap songwrit cours repres music enongo lumumba-kasongo . thi introductori songwrit seminar student explor variou aspect rap songwrit lyricist perform . cours semest examin rang poetic construct , song structur , storytel approach deep listen session , class discus , lectur invit guest . student expect record vers part vers part weekli write assign well workshop prepar materi classmat three point dure semest . In lieu formal lab , minimum five workshop per semest provid basic studio foundat student without prior record experi space advanc student practic share . plan workshop consid group enrol student ' schedul .
feminist sonic futur cours repres music enongo lumumba-kasongo . thi cours weekli discus seminar examin intersect feminist praxi sound studi . student survey rang feminist discours inform inform variou sonic practices—from product pop song document disappear soundscap . cours semest student critic engag work feminist womanist scholar , activist , sound engin , perform , compos larg concern way sonic deepli implic coproduct resist categori differ like gender , race , class , sexual , abil .
becom bedroom produc : histori practic cours repres music tbd . billi eilish swept grammi ’ album produc small bedroom studio . bon iver ’ breakthrough album emma , forev ago wa record remot cabin use sm57 microphon . steve laci prefer iphone-bas product style . artist could classifi ‘ bedroom produc , ’ doe mean ? doe one becom bedroom produc ? thi cours engag histor develop , technolog innov , cultur condit enabl rise bedroom produc . particip set-up home studio acquir skill record , mix , master , releas music .
advanc audio techniqu cours repres music jame R mose . thi cours focu develop reinforc technic skill , music concept , critic listen abil associ practic composit electronic/comput music studio softwar . studi tie broad rang aesthet approach discus sound process , synthesi , spatial , record techniqu . project focus studi , student expand knowledg craft , provid forum explor creativ studio work . class size limit . musc 1200 prerequisit , prefer given student also taken music technolog cours .
geniu bach cours repres music loui frederick jodri . An examin life work bach , hi vocal , orchestr , keyboard music , includ place german societi , view hi contemporari explan hi perform venu , manuscript publish histori .
geniu bach cours repres music loui frederick jodri . An examin life work bach , hi vocal , orchestr , keyboard music , includ place german societi , view hi contemporari explan hi perform venu , manuscript publish histori .
music mind cours repres music marc A perlman . explor music percept term auditori cognit process auditori percept , memori , learn . lectur , discus , demonstr review analyz bodi scientif research psycholog music . problem set collabor laboratori project . prerequisit : PY 1 ( psyc0010 ) MU 1 ( musc 0010 ) permiss instructor .
jazz race cours repres music dana A gooley . thi graduat seminar examin jazz site racial format , polit praxi , black cultur express twentieth centuri u.s. student read classic essay L. hugh , R. ellison , A. murray , A. baraka , G. tate , alongsid key studi author monson , ake , saul , radano . case studi revolv around figur loui armstrong , duke ellington , charli parker , mari lou william , charl mingu , mile davi , nina simon , john coltran , wynton marsali . subtop includ earli jazz `` creol '' ident , harlem renaiss , ideolog racial uplift , jazz civil right movement , revolutionari avant-gard 1960 , non-black racial jazz .
key concept sociocultur theori cours repres music marc A perlman . ethnomusicolog ha alway interdisciplinari , becom . student today may encount concept semiot , linguist , cultur studi , literari theori , polit economi , sociolog , cognit psycholog , medium studi , sound studi , scienc technolog studi , organiz studi , materi cultur studi , disciplin well . We examin key concept field consid possibl use studi perform art . ‘ afford ’ ‘ type/token distinct , ’ ‘ actor-network theori ’ ‘ third-person effect , ’ learn appli ( critic ) concept presuppos much current socio-cultur theoriz .
digit perform cours repres music todd E winkler . A product seminar examin artist impact creativ potenti digit medium context live perform . read analysi work examin innov perform practic danc , theatr , perform art music . collabor assign investig video project , sound design interact sensor technolog , culmin final large-scal perform . permiss grant base upon questionnair given first class .
preliminari examin prepar cours repres music tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres music tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
neural system cours repres neurosci monica linden . thi lectur cours examin key principl underli function neural system rang complex peripher receptor central mechan behavior control . prerequisit : neur 0010 equival . first year graduat student requir instructor approv .
commun In brain : We know We know It cours repres neurosci kate o'connor-gil . neuron commun thousand synaps form . In thi seminar-styl cours , explor cellular molecular underpin synapt transmiss . We examin synaps number function modul shape circuit function dure develop , learn & memori format , respons perturb . We develop scientif think skill understand experiment approach modern neurosci focus field investig synapt transmiss plastic . read primari literatur . plea request overrid C @ B .
behavior neurogenet laboratori cours repres neurosci karla kaun . recent advanc molecular biolog molecular genet allow research test specif hypothes concern genet control behavior neurolog diseas . thi cours familiar rel new excit field neurogenet , provid hands-on experi develop conduct behavior neurogenet experi use fruit fli , drosophila melanogast . thi cours laboratori cours focus read understand primari literatur , gain expertis design implement basic fli genet , behavior test analysi track data , prepar research report associ laboratori work . throughout cours discus appropri , use , limit anim model human model studi patholog , run real experi live anim , collect , analyz , interpret , write result associ experi .
structur nervou system cours repres neurosci david M berson . combin lectur laboratori cours anatomi central nervou system . lectur survey circuitri major neural system sensat , movement , cognit , emot . laboratori exercis ( mon . 10:30-12:30 ) includ brain dissect , microscopi neural tissu , discus clinic case . prerequisit : neur 0010 , neur 1020 , neur 1030 . plea request overrid C @ B . plea keep mind decis overrid may made first meet cours .
comput neurosci cours repres neurosci lucien J E bienenstock . A lectur comput lab cours focus comput model neuron neural system , emphas matlab-bas comput simul . cours open undergradu graduat student ani brain-sciences-rel depart . It includ two parallel track : intro track student littl background math comput , advanc track student substanti background probabl , differenti equat , comput . intro track equival neur 0680 , last taught 2018 . prerequisit : neur 0010 , neur 1020 , neur 1030 . MA 0100 equival . maximum enrol : 16 .
neural correl conscious cours repres neurosci jerom sane . thi cous consid neurosci conscious varieti perspect , use exampl behavior , neurophysiolog , neuroimag neurolog . cours content focu primari literatur , use review articl background . student lead discus . sign-up requir googl doc ( link ) . plea keep mind overrid may given first meet . overrid given base senior , concentr requir , etc . strongli recommend : neur 1030 . enrol limit 15 .
neural correl conscious cours repres neurosci jerom sane . thi cous consid neurosci conscious varieti perspect , use exampl behavior , neurophysiolog , neuroimag neurolog . cours content focu primari literatur , use review articl background . student lead discus . sign-up requir googl doc ( link ) . plea keep mind overrid may given first meet . overrid given base senior , concentr requir , etc . strongli recommend : neur 1030 . enrol limit 15 .
statist neurosci cours repres neurosci wilson truccolo . An introduct statist model multiscal neural dynam network neuron large-scal brain network focu stochast process random dynam system . analysi dynam statist network properti : stationar , direct transfer function , stabil bifurc , phase transit . relat applic predict , control , low-dimension represent , probabilist neural popul encod decod introduc well . thi cours senior undergradu graduat student background systems/comput neurosci and/or appli math/biomed engin . lectur accompani hands-on python/matlab-bas applic real simul neural data . topic includ : ( 1 ) time spectral domain model network dynam base multivari neural time seri point process observ exogen input ; vector autoregress process , nonlinear hawk process ; stabil , transfer function ; ( 2 ) identif direct interact network neuron brain inter-ar commun ( granger causal , transfer entropi , ode network ) ; ( 3 ) collect dynam low-dimension represent network dynam ; ( 4 ) predict , neural popul encod decod brain-comput interfac : bayesian probabilist approach base linear/nonlinear state-spac model , machin learn ; ( 5 ) data assimil method model neural network dynam . exampl dataset includ neuron spike train , local field potenti , ecog/seeg . prerequisit : introduct statist probabl , calculu linear algebra ; python/matlab program languag ; familiar stochast process , difference/differenti equat relat math background help . instructor permiss requir .
preliminari examin prepar cours repres neurosci david sheinberg . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres neurosci dian lipscomb . graduat student met resid requir continu research full time basi .
queer theori cours repres pembrok cntr teach rsrch lynn joyrich . thi cours engag possibl problem queer theoriz , emerg queer theori , ( precari ) institution , multipli intervent . rather understand queer theori unifi approach , consid rang queer theoret work well challeng within queer analysi . issu explor includ format gender sexual , race nation , epistemolog ethic , polit commun , subject social , identif disidentif , bodi pleasur , public privat , tempor locat world .
senior seminar cours repres pembrok cntr teach rsrch heli sikk . A research seminar focus research write particip . requir senior concentr ; open advanc student permiss .
pembrok research seminar : In afterl aftermath ruin cours repres pembrok cntr teach rsrch aliyyah abdur-rahman . thi seminar live disastr ( global , polit , pandem ) time . inhabit fulli present—in entir world , seem , ha gone awry— '' In afterl aftermath ruin ” take backdrop sociocultur , econom , polit , environment , ecolog ruin wrought global covid-19 pandem ( multitud worldwid dead ) ; climat crisi ; right-w radic within across nation border ; popular racist , nationalist xenophob discours polici ; denigr scientif , academ , subaltern knowledg ; invigor assault live life chanc black brown peopl world . cours one year , studi conceptu ruin along modal surviv persist , epistemolog emerg imman , prax ruptur critiqu , maneuv susten sutur .
good person cours repres philosophi tbd . In thi cours , explor make person good variou aspect . especi , focu good person ’ moral psycholog outlook . good person limit action , also emot disposit , care , etc . topic thi cours may includ friendship , care , anger reveng . We discus question “ Is moral problemat bad person friend ” , “ doe good person care ” , “ Is anger ridicul ” , etc .
food philosophi cours repres philosophi eric guindon . thi cours deal question epistemolog , metaphys , aesthet , ethic polit food : reason thing eat , make tasti artist , ought ought eat ought structur environ food produc distribut . thi seminar meant gener introduct philosophi , familiar long-stand kind philosoph question mode reason . food anchor topic , subject matter give u occas philosoph reflect .
ancient greek philosophi cours repres philosophi mary-louis G gill . thi cours introduc student major concern greek philosophi , address presocrat , plato , aristotl , stoic . We two relat end : histor critic . On one hand , get clear far abl thinker thought ; , import evalu argument . thi cours emphas identif problem solut seem press thinker , especi problem seem alien u .
contemporari ethic issu cours repres philosophi anna bjurman pautz . moral oblig reduc greenhous ga emiss ? Do moral oblig toward natur , anim peopl , instanc futur gener refuge ? Is abort moral wrong ? Is legal drug right thing ? In thi cours explor contemporari ethic issu context import moral theori ; utilitarian , virtu ethic , social contract theori . thi cours serv introduct appli ethic norm ethic .
ethic digit technolog cours repres philosophi julia christian gabriela netter . As capac digit technolog increas , ha enter ( almost ) everi domain live . algorithm model , artifici intellig , everyday process vast amount data increasingli shape privat choic opportun , also interact public sphere . develop rais new ethic norm polit question prompt u examin role valu freedom , autonomi , equal , privaci digit sphere . self-driv car behav crash unavoid ? engin respons decis artificially-intellig system ? valu privaci world increasingli depend larg amount data custom , citizen , patient ? doe algorithm curat content relat freedom express ? topic focu thi cours .
climat chang ethic cours repres philosophi tbd . climat chang commonli said one defin issu 21st centuri . call , movement toward , signific action seem grow . yet ought done ? thi moral question much , , econom , polit , scientif question . In thi cours , , consid climat chang point view moral philosophi .
global justic cours repres philosophi david estlund . Is unjust peopl countri le wealth , wors health , etc. , countri ? doe thi depend whether better countri partli caus dispar ? doe depend whether wors poor , enough rel wors ? If global injustic , oblig , fall , remedi ? We studi ( mostli ) recent philosoph work question , includ attent special context immigr , climat chang , poverti , coloni , secess , intervent , war .
marx marxism cours repres philosophi charl larmor . In first part cours , examin marx ’ econom , polit , philosoph write , focus hi analysi capit , hi critiqu liber democraci , hi theori histori . second part , look recent attempt renew extend marxist tradit .
logic cours repres philosophi joshua B schechter . An introduct perhap fundament tool ration thought : deduct logic . cours begin basic sententi logic , move deduct , quantif , predic . argument reason may also address time . No previou experi logic philosophi requir .
reason ought cours repres philosophi jame dreier . contemporari philosoph problem fundament deontic concept . topic includ : ought impli , 'buckpass ' account valu , narrow wide scope requir , subject object reason ( ought ) . enrol limit 20 .
live like An ancient greek philosoph cours repres philosophi emili kress . thi class studi ancient greek roman philosoph conceiv place philosophi good human life , focus socrat , plato , aristotl , epicurean , stoic , pyrrhonian sceptic . We consid critic ass possibl -- promin recent scholarship -- mani philosoph , philosophi wa way life . We therefor ask would live philosoph way , anyth , might make life good one . inquiri also practic dimens , opportun tri philosoph ' recommend reflect thi experi help u understand argument .
free moral respons cours repres philosophi nomi arpali . thi seminar introduc problem free moral respons seen contemporari philosoph . Do free ? would like free ? kind freedom , ani , requir human blameworthi praiseworthi action ? thing might requir ? moral respons everyth happen causal determin ? meaning live everyth determin ? one make typic `` scientist prove free '' newspap headlin ? We explor question possibl answer read analyt philosophi .
aristotl 's ethic cours repres philosophi emili kress . An investig aristotl ’ ethic view expound nicomachean ethic , emphasi place virtu ( anyth ) might make aristotl ’ account distinct offer , includ consequenti deontolog . topic includ happi human flourish , moral educ , virtu charact ( includ detail specif virtu ) , natur human action , virtu thought , weak , pleasur , friendship . read aristotl supplement select contemporari account virtu ethic scholarli work aristotl ’ write .
nietzsch cours repres philosophi bernard M reginst . A systemat studi nietzsch 's philosophi develop throughout hi work . substanti attent also given nietzsch 's major philosoph predecessor ( e.g. , kant schopenhau ) well signific recent secondari literatur hi philosophi . prerequisit : least one prior cours philosophi .
mathemat logic cours repres philosophi eric guindon . thi cours provid rigor introduct metatheori classic first-ord predic logic . topic cover includ syntax , formal semant , proof theori first-ord logic , lead complet theorem consequ ( compact lowenheim-skolem theorem ) . discus philosoph issu , focu cours technic materi . thi cours provid rigor mathemat treatment materi cover phil 0540 . No previou familiar logic requir , may taken 0540 .
epistemolog cours repres philosophi david P christensen . We ’ concentr sever issu involv knowledg ration belief : knowledg , doe relat ration justifi belief ? doe person ’ know someth depend non-evidenti factor practic import person ’ correct ? doe justif person ’ belief depend fact intern person—or might depend environ ? learn think skeptic posit claim ’ justifi believ even ordinari thing world around u ? pre-req : must taken one cours philosophi .
conscious cours repres philosophi christoph S hill . topic includ : ( ) differ featur variou type conscious ; ( ii ) dualist , physicalist , representationalist theori experi ; ( iii ) natur pain bodili sensat ; ( iv ) natur consciou thought ; ( v ) qualit dimens percept ; ( vi ) introspect ; ( vii ) role attent work memori perceptu conscious ; ( viii ) blindsight , inattent blind , hemineglect , relat phenomenon ; ( ix ) unconsci ; ( x ) state conscious unifi .
sen refer cours repres philosophi richard kimberli heck . introduct issu philosophi languag mind relat sen refer , includ : definit descript , proper name , rigid design descript theori name , intern -- extern debat , demonstr ( `` thi '' , `` '' ) , index ( `` I '' , `` '' ) . At least two prior cours philosophi strongli recommend .
sen refer cours repres philosophi richard kimberli heck . introduct issu philosophi languag mind relat sen refer , includ : definit descript , proper name , rigid design descript theori name , intern -- extern debat , demonstr ( `` thi '' , `` '' ) , index ( `` I '' , `` '' ) . At least two prior cours philosophi strongli recommend .
dissert workshop cours repres philosophi joshua B schechter . cours graduat student dure 4th year abov .
dissert workshop cours repres philosophi joshua B schechter . cours graduat student dure 4th year abov .
reason sentiment 18th centuri philosophi cours repres philosophi paul D guyer . We examin differ concept relat reason sentiment moral feel eighteenth-centuri moral philosophi . obviou question meta-eth moral-psycholog : moral judgment base sentiment form reason ? Is onli sentiment motiv ? If reason motiv , directli form sentiment ? also consid whether differ meta-eth posit connect differ result norm ethic . We read discus work franci hutcheson , david hume , adam smith , immanuel kant , friedrich schiller . particip expect present oral report term paper .
recent debat mental represent cours repres philosophi christoph S hill . mental represent includ perceptu state , concept , thought , belief , desir , intent , plan , imag , perceptu simul , map , emot . We 'll focu primarili percept , concept , proposit attitud look : 's relationship format perceptu state , one hand , format belief concept-involv state , ? 's role percept help determin content belief concept ? 's concept refer object properti world , 's certain belief desir ? metasemanat toler belief extern world ? could mani belief still true , even live comput simul ? read includ recent work ned block , david chalmer , karen neander , nichola shea , J. robert G. william .
preliminari examin prepar cours repres philosophi tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres philosophi tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
basic physic A cours repres physic tbd . survey mechan concentr scienc physics-includ premed life scienc student . student advanc math train advis take phi 0050 , cover topic physic . lectur laboratori . six hour attend .
basic physic B cours repres physic tbd . survey electr , magnet , optic , modern physic concentr scienc physics-includ premed student student without prior exposur physic requir le rigor cours phi 0050 , 0060 . lectur , confer , laboratori .
foundat mechan cours repres physic tbd . An introduct newtonian mechan employ elementari calculu . intend scienc concentr . potenti physic concentr , adequ prepar phi 0070 , may enrol , urg continu phi 0160 rather phi 0060 . lectur , confer laboratori . six hour attend . recommend : math 0090 math 0100 .
analyt mechan cours repres physic tbd . A mathemat rigor introduct newtonian mechan phi 0050 . first-year student sophomor studi physic previous complet year calculu . lectur , confer , laboratori . six hour attend . prerequisit : high school physic calculu written permiss . s/nc
astronomi astrophys cours repres physic tbd . A complet survey basic astronomi , rigor offer phi 0220 . requir compet algebra , geometri , trigonometri , vector also understand calculu classic mechan . laboratori work requir . thi cours equival requir student concentr astronomi . cours includ confer even laboratori session .
electr magnet cours repres physic tbd . electr magnet field . motion charg particl field . electr magnet properti matter . direct altern current . maxwel 's equat . laboratori work . prerequisit : phi 0040 , 0060 , 0160 ; math 0180 , 0200 0350 . lab meet everi week .
method mathemat physic cours repres physic tbd . thi cours design sophomor physic scienc , especi intend take sophomor higher level physic cours . topic includ linear algebra ( includ linear vector space ) , fourier analysi , ordinari partial differenti equat , complex analysi ( includ contour integr ) . pre-requisit : phi 0060 0160 , math 0180 , 0200 0350 , consent instructor .
physic matter cours repres physic tbd . An introduct principl quantum mechan use descript electron , thermal , optic properti materi . primarili intend advanc scienc cours engin curriculum . open permiss . prerequisit : engn 0040 , apma 0340 equival .
introduct cosmolog cours repres physic tbd . cours present introduct studi origin , evolut content univers . topic includ expans univers , relativist cosmolog , thermal evolut , primordi nucleosynthesi , structur format cosmic microwav background . prerequisit : phi 0160 , math 0190 , math 0200 , math 0350 , instructor permiss .
quantum mechan A cours repres physic tbd . A unifi treatment quantum , photon , electron , atom , molecul , matter , nucleus , particl . quantum mechan develop start use link explain older newer experiment phenomenon modern physic . prerequisit : phi 0500 0560 ; math 0520 , 0540 phi 0720 ; approv equival .
advanc electromagnet theori cours repres physic tbd . maxwel 's law electromagnet theori . electromagnet wave radiat . special rel . prerequisit : phi 0470 ; math 0180 , 0200 , 0350 ; approv equival .
thermodynam statist mechan cours repres physic tbd . law thermodynam heat transfer . atom interpret term kinet theori elementari statist mechan . applic physic problem . prerequisit : math 0180 0200 0350 . corequisit : phi 1410 .
biolog physic cours repres physic tbd . introduct structur protein , nucleotid , membran ; electrostat hydrat ; chemic equilibrium ; bind affin kinet ; hydrodynam transport ; cellular mechan motion ; biophys techniqu includ sediment , electrophoresi , microscopi spectroscopi . suitabl undergradu scienc engin major graduat student limit background life scienc . prerequisit : math 0180 .
method mathemat physic cours repres physic tbd . design primarili sophmor student physic scienc . basic element practic exampl linear algebra , solut ordinari partial differenti equat , complex analysi applic contour integr . intend prepar student mathemat encount phi 0500 , 1410 , 1420 , 1510 1530 . pre-requisit : phi 0060 0160 , math 0180 , 0200 0350 , consent instructor .
techniqu experiment physic cours repres physic tbd . No descript avail .
mathemat method engin physicist cours repres physic tbd . An introduct method mathemat analysi physic scienc engin . first semest cours includ linear algebra tensor analysi ; analyt function complex variabl ; integr complex plane ; potenti theori . second semest cours includ probabl theori ; eigenvalu problem ; calculu variat extremum principl ; wave propag ; partial differenti equat evolut .
classic theoret physic I cours repres physic tbd . No descript avail .
quantum mechan cours repres physic tbd . No descript avail .
advanc quantum mechan cours repres physic tbd . No descript avail .
quantum theori field II cours repres physic tbd . No descript avail . instructor permiss requir .
solid state physic I cours repres physic tbd . No descript avail .
advanc statist mechan cours repres physic tbd . No descript avail .
biolog physic cours repres physic tbd . cours graduat version phi 1610 , biolog physic . topic cover includ structur cell biolog molecul ; diffus , dissip random motion ; flow friction fluid ; entropi , temperatur energi ; chemic reaction self-assembl ; solut electrostat ; action potenti nerv impuls . graduat level cours ha addit pre-requsit phi 0470 1530 , equival . It requir homework assign graduat level . final grade assign separ take cours phi 1610 , although two group may taught classroom .
preliminari examin prepar cours repres physic tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres physic tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
crime , mafia prison cours repres polit scienc david B skarbek . develop framework analysi crimin behavior varieti contemporari histor set . examin ration behind crimin choic , govern seek control crime , altern state-enforc crimin law , origin oper organ crime mafia group , crime affect region character fail weak state . studi crime varieti context , includ sicilian mafia , 18th centuri piraci , contemporari drug sex market , prison gang . develop tool use understand observ variat crimin activ , organiz structur crimin activ , broader consequ .
polit natur cours repres polit scienc sharon R kraus . examin relationship human earth ha conceiv tradit western polit thought ancient greek present day . first part cours draw histori polit thought understand background contemporari environment problem evolv conceptu resourc current theori draw . second part cours investig environment polit theori cut edg today , engag wide rang perspect method field .
reimagin capit cours repres polit scienc richard M lock . debat capit altern date back centuri . propon say market institut enabl extraordinari product growth life-sav innov . trade divis labor central human progress recent centuri . capit ’ critic point growth market economi ha often unaccept consequ . cours organ around four main challeng face market economi today : environment degrad , labor exploit , inequ , crisi . capit reform solv problem ha help gener , market system unequip grappl social environment challeng ?
qualiti democraci latin america cours repres polit scienc rebecca B weitz-shapiro . focu democrat qualiti modern latin america , failur well success . topic includ polic violenc , rule law , indigen movement , gender gay right , anti-poverti polici , direct democraci . draw materi across spanish portugues speak democraci region . We engag differ theori make democraci repres account citizen . open first year .
slaveri freedom : select african american polit thought cours repres polit scienc melvin L roger . thi cours grappl problem slaveri connect polit psycholog logic white supremaci . student critic interrog america ’ attempt grappl black pain white guilt . cours also explor critic evalu variou respons african american offer quest realiz freedom . We see african american polit thought exclus respons social polit domin , also contain rich philosoph vision human fulfil , self-govern , good life .
u. . gender polit cours repres polit scienc katherin tate . thi cours cover polit u.s. woman activist , voter , candid , elect offici . explain emerg modern-day woman ’ movement ? woman win polit seat ? Do woman legisl differ men ? woman becom legisl parti leader ? doe sexual gender affect u.s. elector polit ? thi cours also consid way social class , race-ethn , marit statu , parenthood , femin , religios , polit orient , cultur belief stereotyp influenc woman ’ public polici social belief . To extent doe gender defin woman ’ polit social viewpoint ?
contraband capit : state illeg global market cours repres polit scienc peter R andrea . thi cours explor clandestin side global economi ( includ flow drug , peopl , weapon , money ) state polic effort . We examin organ activ , intersect state legal economi , relationship arm conflict , shape ( shape ) domest intern polit . enrol limit 20 junior senior concentr develop studi , polit scienc , intern relat . cours open student taken pol 1020 .
polit econom develop asia cours repres polit scienc ashutosh varshney . It accept develop econom phenomenon . polit process tie econom develop . doe polit system affect develop ? doe democraci slow econom growth ? If countri embrac polit freedom market-ori econom reform , one expect succeed equal ? sinc second world war , enorm amount intellectu effort ha gone understand issu . asia ha heart much thi literatur . emphasi china , india south korea . enrol limit 20 junior senior concentr polit scienc intern relat .
polit psycholog intern relat cours repres polit scienc rose mcdermott . thi cours cover basic method theori use polit psycholog studi topic intern relat . second part cours appli model particular topic , includ leadership , group dynam , role emot decis make . enrol limit 20 junior senior .
state sovereignti intern law cours repres polit scienc tbd . intern law affect domest polit author ? kind intern rule , regul norm ? author ? state obey intern law even conflict interest citizen ? Is law-govern order attain world sovereign state ? thi seminar explor evolut intern law relat state sovereignti . author includ bodin , gentili , grotiu , pufendorf , rabkin , held . enrol limit 20 junior senior .
geopolit oil energi cours repres polit scienc jeffrey D colgan . oil singl valuabl commod trade global market . thi cours design introduc student intern polit economi secur dimens oil energi . cours explor industri ’ mani impact polit econom , includ : dutch diseas resourc cur ; relationship oil , authoritarian , civil war ; role rentier state ; influenc oil intern warfar ; global energi govern ( e.g. , opec ) ; polit differ within opec ; US energi polici energi secur . materi focu primarili polit economi oil-export , especi middl east .
congression investig cours repres polit scienc jeffrey robbin . thi seminar explor role congression investig histor play intersect polit , public polici , tension execut legisl branch , law medium , focus certain semin congression investig reflect re-shap polit day . includ pecora investig 1929 stock market crash , truman committe investig defens contract dure world war II , hous un-american activ committe , mccarthi hear , waterg . iran-contra hear senat perman subcommitte investig hear financi servic industri .
public opinion cours repres polit scienc katherin tate . We examin public opinion varieti current issu . cours 's princip object help student understand role public opinion democrat govern . In addit , student learn integr data analysi analysi public opinion trend . enrol limit 20 junior senior concentr polit scienc public polici .
freedom , work , leisur cours repres polit scienc alexand H gourevitch . free , work leisur ? Is work paid employ ? Is leisur idl ? , turn , unfre work , kind unfreedom subject peculiar modern life ? question press particular urgenc time unemploy overwork major complaint , mani peopl find work take major day yet unsatisfi . read includ philosoph like aristotl , bertrand russel , g.a . cohen charl taylor , write sociolog work . enrol limit 20 junior senior .
gender public polici cours repres polit scienc susan L moffitt . polit institut , polit commun , polici make process oper gender way ? kind gender dispar emerg educ , health , employ , social polici ? thi cours examin gender combin sexual , race ethnic , social class , immigr statu , ideolog yield dispar polit polici experi . It also consid pathway forward address dispar . cours focus u.s. , look countri model .
american welfar state compar perspect cours repres polit scienc margaret M weir . examin develop social polici unit state polit conflict drive contemporari debat . We begin identifi distinct featur american public polici , limit spend poor use tax expenditur achiev social goal . polit race , immigr , gender , feder shape american approach social welfar . We explor role public opinion , interest group , partisan polar shape agenda outcom reform effort . topic includ diver form public assist , employ polici , health care , social secur .
good govern cours repres polit scienc ross E cheit . thi appli ethic public polici cours focus institut issu ethic govern unit state . concept “ good govern ” connot norm ideal nonpartisan view structur featur promot good public polici . cours survey major scandal shape public discours ethic govern , includ waterg , iran-contra , clinton impeach , keat five , russian interfer 2016 elect . We also examin institut respons concern public ethic , special prosecutor disclosur requir ethic regul . thi cours intend junior senior concentr american polit track . enrol limit pol concentr .
senior honor thesi prepar cours repres polit scienc ross E cheit . concentr given evid superior work polit scienc may admit honor seminar basi applic submit spring junior year . applic guidelin may obtain depart polit scienc websit . prerequisit : fulfil method requir . enrol limit 20 senior polit scienc concentr . instructor permiss requir .
institut , crime , violenc cours repres polit scienc david B skarbek . examin relationship interact among institut , crimin actor , violenc . state-bas institut play import role explain level disorgan organ crime . organ crime group , turn , influenc state-bas institut ( exampl , corrupt offici ) crimin activ , often creat “ rule game ” crimin act . final , state-bas crimin actor institut influenc level violenc societi . three influenc , influenc , . thi cours offer opportun better understand three factor relat .
prepar prospectu I cours repres polit scienc margaret M weir . thi cours cover select topic research design methodolog design help student enrol polit scienc phd program write defend prospectu third year studi .
american compar polit behavior cours repres polit scienc rebecca B weitz-shapiro . thi cours design graduat student explor core theoret concept empir research field polit behavior polit particip american compar context .
proseminar compar polit cours repres polit scienc robert A blair . provid survey major approach , issu , debat field compar polit . topic : state format , revolut civil war , ethnic conflict nation , state-market relat ; system represent , hegemoni domin , etc . work theoret import topic , focus author ' argument controversi within literatur . open graduat student onli .
intern polit economi cours repres polit scienc mark M blyth . graduat seminar survey subfield intern polit economi . outlin histor develop subfield move question US declin issu intern cooper complianc back issu US declin . place US research agenda comparison school ipe rest world . topic cover includ global distribut , develop , igo ngo ipe , public privat author , rise fall nation . open pol phd graduat student onli .
polit theori american constitut cours repres polit scienc corey L brettschneid . thi cours examin major constitut controversi within context wider debat polit legal theori . read come suprem court case promin text political/leg theori . topic includ free speech , privaci , abort , capit punish . aim two fold . We want understand basic framework content unit state constitut ha elabor suprem court . also want go beyond thi legal understand challeng exist jurisprud . To thi end draw classic contemporari text polit theori .
urban polit cours repres polit scienc marion E orr . cover number topic link urban polit urban public polici . topic includ polit urban educ , afford hous , downtown develop . examin state feder polici action contribut natur urban condit ; race , class ethnic interwoven urban polit urban public polici . enrol limit 14 . graduat student onli ; permiss onli .
eco-democraci cours repres polit scienc sharon R kraus . In thi cours explor field ’ import recent contribut studi polit theori environ . We investig basi scope oblig natur world ; oblig one anoth respect exploit , degrad , preserv natur environ ; oblig ourselv individu respect natur environ . We consid polit principl , institut , practic might best enabl u meet oblig . read includ jane bennett , melissa lane , john dryzek , ca sunstein , martha nussbaum , wendel berri , peter singer , .
black polit thought cours repres polit scienc juliet hooker . black thinker made import yet often unrecogn contribut polit theori philosophi . thi cours examin histori black polit thought , focus answer black thinker formul key question polit theori , : justic ? freedom ? condit possibl democraci ? theoriz race ? racial justic ? intellectu tradit , black polit thought ha central concern racism inequ , also black refus black life . We pay special attent distinct concept mode theoriz develop black thinker , particularli conceiv relationship race , class , gender , sexual , etc . rather provid overview black polit thought time place , cours focu close read key thinker .
necess , labor , freedom cours repres polit scienc alexand H gourevitch . Is work constraint act freedom ? Is path self-consci self-abneg ? question inform norm concern emancip work , role domest labor , right work , ideal basic incom , social guarante free time ? given actual work fall far short ideal , polit work ? transform elimin work ? To answer question , begin read figur like hegel hagglund labor , servic human finitud . We discus read subject like right work , feminist critiqu domest labor , univers basic incom , share labor . final , turn argument self-emancip – slave slaveri , woman housework , wage-work capitalist labor .
qualit mix method research cours repres polit scienc richard O snyder . thi graduat seminar offer introduct design implement social scienc research deploy qualit data analysi conjunct method inquiri . We explor set tool convent consid compris qualit method , includ case studi , small-n comparison , process trace , sequenti analysi , interview particip observ . start premis research method ha strength weak , also consid qualit method combin product method inquiri , includ “ large-n ” quantit analysi , experi , spatial/geograph analysi , multilevel analysi span differ scale .
introduct quantit research method cours repres polit scienc paul F testa . thi cours introduc student statist theori quantit method commonli use polit scienc public polici . cours focus statist infer use multipl techniqu regress analysi give student opportun becom profici user statist softwar packag R develop statist model analyz data . enrol limit 14 . open graduat student polit scienc onli .
thesi prepar cours repres polit scienc ross E cheit . graduat student met resid requir continu research full time basi .
acceler portugues cours repres portugues brazilian stu patricia I sobral . thi cours serv acceler introduct portugues , one wide spoken languag world . It also introduct diver cultur portuguese-speak societi . specif , cours look ethnic , racial , social , gender diver cultur . design student prior knowledg portugues , pob 0105 meet five hour per week .
acceler portugues cours repres portugues brazilian stu patricia I sobral . thi cours serv acceler introduct portugues , one wide spoken languag world . It also introduct diver cultur portuguese-speak societi . specif , cours look ethnic , racial , social , gender diver cultur . design student prior knowledg portugues , pob 0105 meet five hour per week .
lusophon dialogu : diver voic portuguese-speak world cours repres portugues brazilian stu luiz fernando valent . portuguese-speak world wide highli diver : five contin , differ cultur tradit , race , valu . We listen multipl voic work writer , visual artist , comic artist , filmmak , intellectu differ perspect position . coloni postcoloni brazil lusophon africa . portug ident crise . special attent given voic woman margin group . contemporari issu highlight follow real time import brazilian nation elect take place octob 2022 . cours also emphas oral written express portugues . conduct portugues .
On dawn modern cours repres portugues brazilian stu onesimo T almeida . We analyz new mindset would later call modern slowli emerg mediev world trial error 15th 16th centuri navig help shape transform . seminar interdisciplinari insofar read includ develop astronomi , geographi , shipbuild , mathemat , philosophi , well could call earli anthropolog , step stone first scientif revolut . conduct english . enrol limit : 19 . reserv first year student .
perform brazil : languag , theater , cultur cours repres portugues brazilian stu patricia I sobral . design deepen student ' understand brazilian cultur societi perform art . student read seri play respond varieti way : write , verbal , perform . cours includ poetri music also perform . throughout semest student also work creat perform piec . conduct portugues .
perform brazil : languag , theater , cultur cours repres portugues brazilian stu patricia I sobral . design deepen student ' understand brazilian cultur societi perform art . student read seri play respond varieti way : write , verbal , perform . cours includ poetri music also perform . throughout semest student also work creat perform piec . conduct portugues .
environ , health coloni societi africa- 19th 20th centuri cours repres portugues brazilian stu tbd . thi cours seek build understand environ health intersect coloni africa late 19th 20th centuri look diachron vari set case reveal import aspect chang diseas ecolog knowledg product , environment chang human agenc , also power inequ coloni societi . though guid compar cross-nat cross-imperi dimens , cours also seek fill gap studi environ , health imperi bring fore case angola , cape verd , são tomé e príncipe , mozambiqu guiné-bissau , territori portugues coloni rule 1970 . open student , thi cours also intend complementari cours offer brown , name histori africa histori steam .
nation narrat cours repres portugues brazilian stu tbd . invent transform idea brazil nation narr text sinc middl 19th centuri . manuel antônio de almeida , josé de alencar , adolfo caminha , machado de assi , monteiro lobato , mário de andrad , adalzira bittencourt , antônio callado joão ubaldo ribeiro . theoret text benedict anderson , homi bhabba , edward said , eric hobsbawn , frantz fanon , roberto schwarz . conduct portugues .
preliminari examin prepar cours repres portugues brazilian stu tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres portugues brazilian stu tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
leadership market skill healthcar transform cours repres public health jame austin . In thi cours , student develop manag , market , leadership skill need guid organiz chang refin person leadership style lead today ’ rapidly-chang health care landscap . particular focu place negoti , conflict manag , collabor , team build skill . particip creat robust plan continu develop leader . student also learn har power social medium develop brand organ ’ influenc marketplac .
financi decis chang healthcar landscap cours repres public health joseph coyn . thi cours focus area financi manag appli intern health organ . cours emphas applic principl concept intern health financi manag global health provid repres innov new structur organ , account care organ ( aco ) offer integr patient care . student gain compet applic financi analysi tool techniqu intern interpret data sound decision-mak case assign class project analyz financi result high perform healthcar organ serv global market .
financi decis chang healthcar landscap cours repres public health joseph coyn . thi cours focus area financi manag appli intern health organ . cours emphas applic principl concept intern health financi manag global health provid repres innov new structur organ , account care organ ( aco ) offer integr patient care . student gain compet applic financi analysi tool techniqu intern interpret data sound decision-mak case assign class project analyz financi result high perform healthcar organ serv global market .
public health environ cours repres public health nisha trivedi . thi cours approach global public health len environment determin . We examin world ’ chang environ relationship health particular focu environment health challeng low- middle-incom countri ( lmic ) . student explor import environment issu impact popul health appli public health perspect understand determin diseas contextu address global health challeng .
fundament epidemiolog cours repres public health william C goedel . epidemiolog ? It studi occurr distribut health-rel state process specifi popul applic thi knowledg control health problem thi cours provid learner strong foundat concept method need describ burden diseas commun , identifi caus poor health outcom , evalu impact intervent meant improv health .
global burden diseas cours repres public health abigail D harrison . thi advanc introduct global public health , defin critic examin key topic concept interdisciplinari len . histor effort mid-20th centuri intern health assist , earli 21st centuri explos global health fund , current effort decolon global health engag equit global partnership , thi cours examin major social scientif develop . read , lectur , in-class discus small group explor chang underli caus morbid mortal dure global social , econom health transit , biolog social ecolog global diseas pattern , effort improv health under-resourc set . guest lectur offer differ perspect global burden diseas . An in-depth research paper worth 40 % final grade scholarli centerpiec cours ; thi rigor semester-long project . two exam .
compar health care system cours repres public health cara sammartino . focus principl nation health system organ cross-nat compar analysi . emphas applic compar model analysi health health-rel system among nation vari level econom develop health care reform . address research question relat popul health system ' perform . enrol limit 30 .
parent behavior child health cours repres public health tayla von ash . parent play integr role develop , support , manag child 's health-rel behavior . We examin parent influenc child behavior health outcom across develop , infanc adolesc . We explor parent style , knowledg , attitud , practic , includ specif behavior variou domain food parent sleep parent . use socio-ecolog model community-engag approach , investig sociodemograph characterist , cultur , famili structur , physic environ , contextu factor impact parent subsequ child health behavior outcom . We discus uniqu experi stressor diver and/or non-tradit famili includ singl parent household , famili poverti , lgbt famili , immigr and/or racial/ethn minor . final , examin parent modifi intervent target improv child health . , student understand parent behavior shape child health .
essenti data analysi cours repres public health tbd . thi cours cover basic concept statist statist method commonli use social scienc public health emphasi applic real data . first half cours introduc descript statist inferenti statist method confid interv signific test . second half introduc bivari multivari method , emphas conting tabl analysi , regress , analysi varianc . thi design first cours statist . cours intend public health statist concentr . regist instructor 's permiss . prerequisit .
principl biostatist data analysi cours repres public health tbd . thi cours intend provid basic foundat method applic biostatist , gear toward student whose field studi includ substanti statist quantit compon . ideal , thi cours first two-part sequenc ( sequel php 1511 : appli regress ) , design provid student public health , biolog life scienc broad-bas exposur modern method biostatist infer , addit understand underli mathemat principl motiv . prioriti given student concentr public health statist . instructor permiss .
statist program R cours repres public health tbd . statist comput essenti part analysi . statistician need onli abl run exist comput softwar understand softwar function . student learn fundament concept - data manag , data type , data clean manipul , databas , graphic , function , loop , simul markov chain mont carlo work variou statist analysi . student learn write code organ fashion comment . thi cours taught `` flip '' format . student watch seri video work simpl code exampl befor come class .
patholog power : disabl , health commun cours repres public health sarah skeel . thi cours offer comprehens view health commun concern experienc peopl disabl . guest speaker , hand field research involv interact peopl disabl facilit student gain multi-lay understand issu face peopl disabl famili .
environment exposur ass practic cours repres public health erica D walker . exposur ass key link environment contamin human health . thi cours provid detail overview environment exposur ass role provid tool metric defin exposur epidemiolog studi . thi includ design commun person monitor studi , techniqu equip use sampl analysi , interpret data . simultan , student develop carri environment exposur ass local commun also learn put practic topic commun engag , commun survey , environment justic , public health commun strategi .
human secur humanitarian respons : increas effect account cours repres public health adam levin . disast , natur anthropogen , pose signific threat human secur . effect humanitarian action import short long-term respons complex emerg . array factor contribut econom human loss experienc natur disast complex humanitarian emerg vast complic , strategi employ mitig heal damag caus disturb must equal task . thi cours cover diver topic includ role ngo , UN agenc , local govern , peacekeep militari humanitarian respons ; econom impact humanitarian aid ; evid base humanitarian intervent .
medit , mind health cours repres public health eric B louck . thi cours provid overview relat medit mind ( abil attend nonjudgment way one ’ physic mental process dure ordinari , everyday task ) variou health outcom diseas risk factor depress , anxieti , diet , substanc use , cardiovascular diseas . mechan mind may influenc health address . cours ass studi field methodolog rigor , student taught strength weak current research . student taught variou mind practic includ direct experi mind medit .
crave mind cours repres public health judson brewer . We creatur habit . driven biolog process set help u surviv , mind constantli crave experi substances—from smartphon romanc alcohol—and thi crave lead habit format . thi cours explor behavior mental process foster crave consequ habit format , impact individu societ health , “ hack ” neurobiolog reward circuitri use practic mind , foster greater health wellb . prioriti given public health concentr ; instructor permiss .
epidemiolog disord diseas childhood young adulthood cours repres public health alison E field . student learn diseas disord childhood young adulthood , includ allergi , autism , eat disord , obes , endometriosi , migrain . student learn disord defin , mani youth impact , age-appropri epidemiolog method studi disord diseas dure childhood , adolesc , young adulthood , respect . final project , student pick diseas disord interest occur dure childhood , adolesc , young adulthood , synthes result multipl epidemiolog studi , concis present thi inform written report oral present .
public health honor senior seminar cours repres public health jasjit singh ahluwalia . thi dynam cours provid overarch public health experi student public health honor track . student strengthen oratori , write , teamwork skill . cours add structur support student begin thesi experi . thi includ literatur review apprais , scientif write , data present , commun find scientif lay audienc . instructor formal train intern medicin , public health , health polici clinic epidemiolog brought classroom . thi seminar cours emphas class discus , interact debat regard differ perspect topic area , well in-depth discus assign read .
social determin health cours repres public health diana grigsbi . cours provid overview social determin health . exampl topic includ health effect educ attain , social integr , neighborhood socioeconom characterist , racial discrimin , gender , incom inequ , childhood socioeconom circumst , parent neglect , job strain . mix teach method use , includ small group discus , problem-bas learn guest lectur . open graduat student advanc undergradu .
cancer epidemiolog prevent cours repres public health tongzhang zheng . thi cours aim enhanc knowledg skill central applic epidemiolog method cancer screen , prevent , control . We exam cancer incid trend u.s. global , interpret implic cancer etiolog , critic analyz current evid regard role variou major risk factor human cancer risk . class focu impact major environment , occup , lifestyl risk factor cancer high public health signific .
foundat spatial analysi public health cours repres public health william C goedel . distribut power privileg societi directli shape live opportun avail u achiev optim health well-b . describ sociopolit forc shape neighborhood commun help u understand whi health diseas vari space time . In thi cours , use combin didact lectur session interact tutori session develop knowledg skill spatial thinker understand geograph inform system applic like arcgi use collect , analyz , visual spatial data inform , evalu , improv public health program . In small group , work togeth conduct spatial analys use data program deliv rhode island depart health learn appli best practic conduct spatial analys commun result .
matern child health unit state cours repres public health patrick vivier . thi graduat level cours focus matern child health unit state . refer made experi countri , focu cours unit state . A broad rang health condit cover , emphasi lead caus mortal morbid . In addit , examin rang program design prevent address import health threat .
clinic trial methodolog cours repres public health ian J saldanha . We examin modern clinic trial methodolog evalu intervent relat treatment , rehabilit , prevent diagnosi . topic includ histori rational clinic trial , ethic issu , studi design , protocol develop , sampl size consider , qualiti assur , statist analysi , systemat review meta-analysi , report result . extens illustr exampl variou field health care research . recommend prerequisit : introductori epidemiolog statist . pre-requisit : ( php 2120 php 2150 ) either php 2508 , 2510 , 2520 . open graduat student onli .
qualit method health research cours repres public health emmanuel belang . introduc qualit approach data collect analysi health research . method cover includ : particip observ , key-inform interview , focu group , innov data collect strategi , non-obtrus measur . student use appli project develop skill : qualit data collect manag , interview , transcript analysi use computer softwar , triangul qualit quantit data , report prepar qualit studi . enrol limit 20 graduat student .
appli public health : polici , leadership commun cours repres public health tbd . appli public health two-semest sequenc cours design give student skill experi need master understand public health health care system , polici public health , leadership , commun , interprofession practic , system think . thi achiev combin lectur , class exercis , homework assign , practic experi public health set . second cours ( php 2072 ) taken fall second year .
research grant write public health cours repres public health joseph M braun . thi cours focus provid knowledg experi creat high qualiti public health research grant applic . cours object includ develop signific innov scientif hypothes , learn principl effect written commun , develop research grant applic suitabl submit fund . design public health school phd student , post-doctor fellow , master student advanc degre ( e.g . MD , phd ) . prerequisit : php 2120 php 2150 instructor permiss .
introduct method epidemiolog research cours repres public health mark luri . epidemiolog quantifi pattern determin human popul health , goal reduc burden diseas , injuri , disabl . An intens first cours epidemiolog method , student learn core principl studi design data analysi critiqu publish epidemiolog studi well hand practic weekli exercis assign . thi graduate-level cours aim master phd student . cours open first year student sophomor may avail advanc undergradu instructor 's permiss .
foundat epidemiolog research method cours repres public health brandon david lewi marshal . overal object thi cours provid student strong foundat epidemiolog research method . thi first two- four-cours sequenc epidemiolog method aim student expect eventu conduct epidemiolog research . strong quantit focu thi cours . By end foundat cours , student suffici familiar epidemiolog research method begin appli method work . prerequisit : php 2507 2510 ( either may taken concurr ) ; typic student also introductori knowledg epidemiolog .
foundat epidemiolog research method cours repres public health brandon david lewi marshal . overal object thi cours provid student strong foundat epidemiolog research method . thi first two- four-cours sequenc epidemiolog method aim student expect eventu conduct epidemiolog research . strong quantit focu thi cours . By end foundat cours , student suffici familiar epidemiolog research method begin appli method work . prerequisit : php 2507 2510 ( either may taken concurr ) ; typic student also introductori knowledg epidemiolog .
advanc quantit method epidemiolog research cours repres public health chanel J . thi cours provid student conceptu quantit tool base counterfactu theori causal diagram ( e.g. , dag ) make causal infer use data obtain observ studi . causal diagram use provid altern definit , provid clarif regard , inform minim common bias . non- , semi- , fulli parametr method minim bia discus . method includ standard regress , instrument variabl , propens score , invers probabl weight , margin structur model . set method may appropri emphas . prerequisit : php 2200 2511 ; php 2200 2508 ; instructor permiss .
appli epidemiolog data analysi cours repres public health samantha R rosenth . thi cours lead student process write journal-styl manuscript base perform appli epidemiolog data analysi use statist softwar ( i.e. , sa ) . thi cours best suit student alreadi research idea mind data hand prior start cours abl develop research question base de-identifi publicli avail population-bas dataset recommend cours . cours enrol restrict graduat student .
research method behavior scienc cours repres public health christoph W kahler . thi cours provid student fundament principl behavior social research methodolog understand determin public health problem , execut test public health intervent . We focu experiment method , observ studi , qualit approach . We develop skill understand interpret data -- quantit qualit . throughout cours emphas ethic , cultur , profession issu design public health intervent . prior coursework research methodolog quantit method recommend requir . open graduat student advanc undergradu . enrol limit 15 .
behavior social scienc theori health promot cours repres public health david M william . thi cours help student becom familiar behavior social scienc theori commonli use plan diseas prevention/health promot intervent . In addit review specif theori , topic discus includ : theori develop test ; challeng potenti pitfal use theori intervent plan ; creation causal diagram base concept theori . undergradu need permiss instructor ; prioriti public health concentr . enrol limit 25 .
design evalu public health intervent cours repres public health patricia risica . previous list php 1740 . examin health behavior decision-mak element design health promot intervent . cover theori health behavior ( focus primari secondari prevent ) , principl intervent design , read research literatur . emphas psycholog , social , proxim environment influenc individu ' health-rel behavior . restrict undergradu ab/mph program , graduat student . prerequisit : php 0320 equival . enrol limit 35 .
proseminar health behavior intervent research cours repres public health kate B carey . thi cours requir doctor student behavior social health scienc . student consid advanc topic relat design , implement , evalu behavior social intervent promot health . cours design proseminar , emphas discus primari read present experienc intervent research .
psychosoci pharmacolog treatment substanc use disord cours repres public health peter M monti . intend provid overview histori treatment substanc use disord ; ass method design determin progress substanc use treatment ; current common type psychosoci pharmacolog treatment substanc use . enrol limit 20 graduat medic student . instructor permiss requir . bsh student take class grade ( abc/nc ) , special students/postdoc choos s/nc grade option .
psychosoci pharmacolog treatment substanc use disord cours repres public health peter M monti . intend provid overview histori treatment substanc use disord ; ass method design determin progress substanc use treatment ; current common type psychosoci pharmacolog treatment substanc use . enrol limit 20 graduat medic student . instructor permiss requir . bsh student take class grade ( abc/nc ) , special students/postdoc choos s/nc grade option .
medicar : A data base polici examin cours repres public health kali S thoma . thi cours explor role medicar america 's health insur elderli disabl use real medicar insur claim data , examin medicar polici chang financ regul affect deliveri receipt medic servic . At end cours student : 1 ) know histori import medicar polici chang ; 2 ) abl construct aggreg patient case mix acuiti adjust measur provid qualiti use insur claim data ; 3 ) abl conduct polici analys use medicar claim data sensit standard code scheme . enrol limit 15 graduat student . prerequisit : php 2120 , 2508 , 2510 . instructor permiss requir .
measur improv qualiti health care cours repres public health mriganka singh . qualiti health care unit state urgent need improv . thi cours focu scienc measur improv qualiti health care . topic includ qualiti ass , patient safeti , medic error , public report , financi incent , organiz chang , health care dispar . student engag team-bas qualiti improv project . open graduat medic student onli .
introduct health decis analysi cours repres public health thoma trikalino . mani decis health value-laden , involv compet object , must made uncertainti . health decis analysi structur approach think decision problem . thi cours introduc decis analysi cost-effect analysi public health clinic problem . It cover basic theori decisionmak ; principl techniqu mathemat model ; implement , analyz archetyp decision problem health . pre requisit : facil mathemat notat basic concept probabl ( advanc undergradu student enrol instructor approv ) . recommend cours : data 1010 , math 1610 , apma 1690 .
biostatist appli data analysi I cours repres public health tbd . object year-long , two-cours sequenc student develop knowledg , skill perspect necessari analyz data answer public health question . year-long sequenc focus statist principl well appli skill necessari answer public health question use data , includ : data acquisit , data analysi , data interpret present result . use lectur , lab small group discus , focu evalu data sourc , refin research question , univari bivari analys , present initi result . prerequisit : understand basic math concept term . enrol limit 50 student . instructor permiss requir .
principl biostatist data analysi cours repres public health tbd . intens first cours biostatist methodolog , focus problem aris public health , life scienc , biomed disciplin . summar repres data ; basic probabl ; fundament infer ; hypothesi test ; likelihood method . infer mean proport ; linear regress analysi varianc ; basic experiment design ; nonparametr ; logist regress . prioriti given student school public health graduat program . instructor permiss . undergradu encourag enrol php1510 .
appli gener linear model cours repres public health tbd . thi cours provid survey gener linear model ( glm ) outcom includ continu , binari , count , surviv correl data . thi cours work basic theori glm . emphasi understand implic thi theori applic solv real data problem . extens use comput program requir analyz data thi class . thi cours design graduat advanc undergradu student analyz data want develop practic hand toolkit well understand theoret underpin regress . non-biostatist graduat student taken apma1650 , php2515 , php2520 ( equival cours ) request instructor permiss enrol .
fundament probabl statist infer cours repres public health tbd . thi cours provid introduct probabl theori , mathemat statist applic biostatist . emphasi cours basic mathemat probabilist concept form basi statist infer . cours cover fundament idea probabl , simpl statist model ( normal , binomi , exponenti poisson ) , sampl popul moment , nite approxim sampl distribut , point interv estim , hypothesi test . exampl use model also discus .
statist infer I cours repres public health tbd . first two cours provid comprehens introduct theori modern statist infer . php 2520 present survey fundament idea method , includ suffici , likelihood base infer , hypothesi test , asymptot theori , bayesian infer . measur theori requir . open advanc undergradu permiss instructor .
practic data analysi cours repres public health tbd . cover practic skill requir success analysi scientif data includ statist program , data manag , exploratori data analysi , simul model build check . tool develop seri case studi base differ type data requir varieti statist method . modern regress techniqu cross-valid , bootstrap , spline bias-vari tradeoff emphas . student familiar statist infer well regress analysi . cours use R program languag .
statist program R cours repres public health tbd . statist comput essenti part analysi . statistician need onli abl run exist comput softwar understand softwar function . student learn fundament concept – data manag , data type , data clean manipul , databas , graphic , function , loop , simul markov chain mont carlo work variou statist analysi . student learn write code organ fashion comment . thi cours taught use R julia languag flip format . non-biostatist graduat student taken php 2510 ( equival cours ) request instructor permiss enrol .
linear model cours repres public health tbd . thi cours focu theori applic linear model continu respons . linear model deal continu distribut outcom assum outcom linear combin observ predictor variabl unknown paramet , independ distribut error ad . topic includ matrix algebra , multivari normal theori , estim infer linear model , model diagnost . prerequisit : apma 1650 1660 , take php 2520 concurr . note : cours cover fundament advanc topic linear model , concept relat gener linear model cover dure cours .
causal infer miss data cours repres public health tbd . systemat overview modern statist method handl incomplet data draw causal infer `` broken experi '' observ studi . topic includ model approach , propens score adjust , instrument variabl , invers weight method sensit analysi . case studi use throughout illustr idea concept . prerequisit : math 1610 php 2511 php 2580 .
interdisciplinari perspect disabl death global south cours repres public health tbd . cours foster interdisciplinari critic integr think write lead caus diseas , disabl death low middl incom countri , potenti solut prevent amelior burden diseas . first part focus measur popul health , health dispar , multi-caus multi-level think , social epidemiolog , commun intervent implement research . topic provid fundament intellectu framework global public health . second part present scholar key disciplinari area contribut global health research practic mani academ unit brown univers . To conclud student present potenti research idea .
implement public health program intervent global south cours repres public health jennif A pellowski . thi cours focu theori method relat increas impact evidence-bas public health intervent effect healthcar deliveri diver resource-limit set across globe . thi cours focu influenc social , structur , polit , organiz process develop , adapt , implement , evalu public health intervent global south . We review emerg field implement scienc critic analyz approach evalu ongo global public health program .
critic perspect global health cours repres public health abigail D harrison . An overview social theori analyt approach relev studi global health topic social context . student learn write skill analyt tool method in-depth analys global health topic , includ social scienc critiqu global health polici practic . goal student learn skill conduct critic social analysi global health issu use qualit quantit data , mix method approach , topic rang pattern diseas preval , health system function , community-level project implement evalu . suitabl student write paper public .
thesi prepar cours repres public health tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
music medit cours repres religi studi sriniva reddi . music medit explor contempl natur sonic experi humanist , artist scientif perspect . By draw variou tradit across time space , engag varieti disciplinari methodolog contempl studi , ethnomusicolog , religi studi cognit scienc , seek better understand diver religi commun use music medit tool , mystic philosophi , commun exercis , ritual perform , . We examin philosophi thinker , scientist musician investig music make instrument , goal , contempl practic .
love war india cours repres religi studi sriniva reddi . love war india explor two fundament cultur trope significantli shape religi , literari , social polit life south asia . build ancient tamil concept aham ( love/interior ) puram ( war/exterior ) , sanskrit idea kama ( desir ) , dharma ( duti ) ahimsa ( non-violnec ) investig varieti text religi devot , ethic behavior polit theori order contextu concept love war within multipl arena indian social cultur life .
food , religion polit south asia cours repres religi studi finnian M moore-gereti . whi studi food ? food tell u religion , polit , cultur ? food south asia often shape ident , social statu , ritual puriti , religi belong , polit activism—th notion eat ha wide currenc . whatev form take , food embodi histori migrat , trade , empir , coloni , ethic . read primari text ethnograph articl , watch film , ( cours ) eat delici food , explor rich foodway south asia social , religi , polit ramif .
tai chi , qigong , tradit energi cultiv china cours repres religi studi larson difiori . In recent year taijiquan ( tai chi ) qigong becom increasingli popular form exercis , altern medicin contempl practic . thi cours aim provid student foundat understand practic explor root chine medicin , philosophi religion , well recent histori modern china rest world . In addit studi histor scholarli interpret practic , student also opportun learn basic qigong taijiquan weekli lab .
thi whole world OM : mantra indian religion cours repres religi studi finnian M moore-gereti . A mantra syllabl formula use ritual medit . mantra central indian religions—not onli hinduism , also jainism , buddhism , sufism , sikhism . mantra made word language—usu sanskrit—whil sound fragment semant mean . sacr syllabl OM , global symbol eastern spiritu , exemplifi power author mantra . mantra ? accomplish ? shape ident , belief , practic ? engag sacr utter variou medium , thi cours explor world mantra india beyond .
thi whole world OM : mantra indian religion cours repres religi studi finnian M moore-gereti . A mantra syllabl formula use ritual medit . mantra central indian religions—not onli hinduism , also jainism , buddhism , sufism , sikhism . mantra made word language—usu sanskrit—whil sound fragment semant mean . sacr syllabl OM , global symbol eastern spiritu , exemplifi power author mantra . mantra ? accomplish ? shape ident , belief , practic ? engag sacr utter variou medium , thi cours explor world mantra india beyond .
love war india cours repres religi studi sriniva reddi . love war india explor two fundament cultur trope significantli shape religi , literari , social polit life south asia . build ancient tamil concept aham ( love/interior ) puram ( war/exterior ) , sanskrit idea kama ( desir ) , dharma ( duti ) ahimsa ( non-viol ) investig varieti text religi devot , ethic behavior polit theori order contextu concept love war within multipl arena indian social cultur life .
christian cultur cours repres religi studi andr C willi . aim thi introductori level lectur cours interrog relationship cultur religion . foundat studi exemplari work major cultur critic theologian sinc earli 19th centuri . focu form cultur critic put forward interdisciplinari thinker attempt gain better grasp modern social crise sourc commun joy . cours shall rehears debat cultur studi , theolog , postmodern , polit .
On human : religi philosoph concept self cours repres religi studi thoma A lewi . An examin classic contemporari view natur human exist . central theme includ human freedom , relat reason emot , signific person histori memori . We also ask concept shape view live . sourc includ religi philosoph text well recent film .
japan 's float world cours repres religi studi janin T anderson sawada . An introduct visual , literari , dramat express japan ’ moral aesthet valu earli modern period ( 17th-19th centuri ) . We seek identifi recur intellectu cultur pattern , illustr woodblock print , kabuki , puppet theatr , popular fiction , eye connect later popular cultur . cours materi primari read translat , secondari scholarship , audiovisu work . No previou knowledg japan japanes languag expect .
black god cours repres religi studi tbd . thi cours examin peopl black african descent imagin fashion god sixteenth centuri present . It begin tradit west african religion , move religi cultur format caribbean , conclud black religio-raci movement unit state . As survey ritual object , sacr text , sermon , song , spell , student scrutin way particular construct race religion influenc black religi life practic . central question includ : ‘ doe africa black religion ? ’ ‘ whi enslav african becom christian , chang christian ? ’ ‘ doe mean say , `` god black ? ” ’ ‘ Do god help hinder black liber ? ’ work , student also theoriz dynam exchang god , societi , subject .
christma america cours repres religi studi daniel vaca . thi cours explor christma becam religi , consum , social extravaganza . everi year , mani american devot sever month prepar recov christma . particip christian , particip despit religi ident . yet christma ha alway loom larg . encount phenomenon sacr stori , consum practic , legal controversi , thi cours invit student ask whi christma becam import event . By end cours , student onli recogn religion cultur take shape togeth also appreci popular practic develop .
food , religion polit south asia cours repres religi studi finnian M moore-gereti . whi studi food ? food tell u religion , polit , cultur ? food south asia often shape ident , social statu , ritual puriti , religi belong , polit activism—th notion eat ha wide currenc . whatev form take , food embodi histori migrat , trade , empir , coloni , ethic . read primari text ethnograph articl , watch film , ( cours ) eat delici food , explor rich foodway south asia social , religi , polit ramif .
tai chi , qigong , tradit energi cultiv china cours repres religi studi larson difiori . In recent year taijiquan ( tai chi ) qigong becom increasingli popular form exercis , altern medicin contempl practic . thi cours aim provid student foundat understand practic explor root chine medicin , philosophi religion , well recent histori modern china rest world . In addit studi histor scholarli interpret practic , student also opportun learn basic qigong taijiquan weekli lab .
tai chi , qigong , tradit energi cultiv china cours repres religi studi larson difiori . In recent year taijiquan ( tai chi ) qigong becom increasingli popular form exercis , altern medicin contempl practic . thi cours aim provid student foundat understand practic explor root chine medicin , philosophi religion , well recent histori modern china rest world . In addit studi histor scholarli interpret practic , student also opportun learn basic qigong taijiquan weekli lab .
confucian critic cours repres religi studi janin T anderson sawada . thi cours confront chang histor phenomenon call “ confucian ” term , repres advoc , well perspect interlocutor critic . It opportun becom familiar onli confucian canon main commentari tradit , undergird educ east asia nineteenth centuri , also way idea reject , adjust , reconfigur earli daoist discus , neo-confucian debat buddhist , modern disput socioeconom , polit , and/or gender impact . read drawn primari chine , korean , japanes text translat , modern interpret confucian legaci . cours format primarili discus short lectur . No prerequisit . count concentr credit east asian studi religi studi .
method religi studi cours repres religi studi stephen S bush . intens introduct classic contemporari theori religion princip method studi religion . junior seminar religi studi concentr . enrol limit 25 .
religi author age empir cours repres religi studi jae hee han . doe one live hostil empir ? carv nich ? allow empir draw hard line ? question jewish christian commun face variou time roman empir . In thi cours , look varieti way commun negoti empir . We read text across religi line , includ gospel , gnostic text , rabbin literatur , apocalyps , church order . To sharpen think , also read literatur associ post-coloni critic thought .
problem islam studi : shake studi islam world cours repres religi studi nanci khalek . thi cours examin excit new approach studi islam . In form weekli salon , seminar examin recent excit paradigm-shift work varieti perspect ( includ limit religi studi , anthropolog , histori ) . We consid work within broader context islam ha studi past , discus whi method studi religion chang . theme includ secular , orient , gender , polit . read access electron post cours page via canva . previou work religi studi , islam studi , middl east studi asset requir .
religion suspicion cours repres religi studi thoma A lewi . religion ha arguabl classic locu suspici model interpret . social critic theorist marx foucault argu onli understand religion realli doe interpret suspicion—if refus take claim face valu . sought redirect suspicion back suspicion , religi thinker sought incorpor critiqu religion theolog project . thi seminar studi key figur thi complex interplay religion suspicion . like read feuerbach , marx , nietzsch , barth , horkheim , adorno , gadam , foucault , said , gutiérrez , schüssler-fiorenza , butler . enrol limit 20 .
senior capston seminar cours repres religi studi jason A protass . thi cours culmin experi religi studi concentr . introductori gateway cours introduc concentr disciplin upper-level cours examin particular topic methodolog , thi capston seminar provid concentr opportun synthes learn , also delv deepli theme topic find central interest . thesi writer receiv support includ small group interact support critic . non-thesi writer creat capston portfolio cours semest . activ guest present , concentr connect studi futur goal .
profession seminar cours repres religi studi stephen S bush . In addit acquir practic art scholarship , teach , servic , graduat student need learn relat colleagu , appli interview job , submit propos confer publish . detail process often mysteri , even initi . purpos thi seminar explor variou featur academia graduat studi well inform manner . It intend fourth-year doctor student depart religi studi . instructor permiss requir .
preliminari examin prepar cours repres religi studi tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres religi studi tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
intermedi polish cours repres slavic studi paulina duda . thi cours student complet first-year polish . In thi cours develop skill speak , read , write understand polish . By end thi cours , abl carri basic convers polish mani topic daili life . abl write note simpl letter polish friend keep journal polish . also skill read basic text . enrol limit 18 .
introductori russian cours repres slavic studi lynn debenedett . introduct russian languag cultur . oral written commun russian ; emphasi literari everyday cultur russia former u.s.s.r. , includ chang reshap everyday life citizen russia . five meet per week , plu use audio , video , web materi . enrol limit 18 .
intermedi russian cours repres slavic studi lynn debenedett . continu develop languag profici broaden understand contemporari russian cultur via read literatur histori . expans vocabulari deal convers topic review russian grammar . featur literari nonliterari read russian , well video comput resourc . five class meet per week . prerequisit : rus 0110 rus 0200 rus 0250 placement exam . enrol limit 18 .
demon angel russian literatur cours repres slavic studi michal oklot . literari imag fallen angel , well variou poetic demonolog russian literatur extend mediev apocrypha , famou work twentieth-centuri literatur , like , exampl , bulgakov 's master margarita dostoevski 's demon . although , russian literari angel mani respect relat western counterpart , apocalypt charact russian spiritu cultur make mani respect uniqu . examin imag , cours address import question concern human condit gener . angel one critic said , `` repres someth wa potenti becom '' ; essenc . consequ , literari represent explor possibl human exist well central paradigm like , love , rebirth , mortal , 'fallen . ' cours analyz imag angel fallen angel ( devil ) work nineteenth twentieth-centuri russian prose , visual art , film - romantic 'postmodern ' - context world literatur cultur . author studi : byron , lermontov , balzac , dostoevskii , sologub , bulgakov , nabokov , erofeev . We also discus film tarkovskii wender , russian icon , paint vrubel . In english . enrol limit 19 first year student .
advanc russian cours repres slavic studi lynn debenedett . examin select topic russian cultur histori depict read , medium , russian soviet film . languag work emphas increas facil spoken russian develop write skill . includ work advanc grammar syntax . five class meet per week . prerequisit : rus 0350 rus 0400 placement . enrol limit 18 .
beyond kremlin : russian cultur polit twenty-first centuri cours repres slavic studi fabrizio fenghi . thi cours explor radic transform russian cultur polit life end soviet union , specif focu putin era . By combin approach literari analysi cultur anthropolog , cours studi represent social chang , attempt produc social chang , russian everyday life languag , well contemporari art literatur . read discus english , russian origin avail interest student .
sexual revolut 20th-centuri russian cultur cours repres slavic studi fabrizio fenghi . cours explor role bodi sexual 20th-centuri russian literatur , art , film , everyday life , cover sexual revolut 1920 , mass spectacl stalinist period , promin role sexual bodi post-soviet literatur , film , mass cultur . We focu particular question artist represent , reflect , bodi sexual , affect social polit revolut throughout contemporari russian histori .
nabokov cours repres slavic studi michal oklot . cours examin vladimir nabokov 's ( 1899-1977 ) major achiev prose russian american period , pay particular attent cultur context ( russian émigré cultur 1920 30 ) ; question hi aesthet , ethic , metaphys , well hi engag dialogu european modernist writer , especi existentialist . read includ nabokov 's select short stori novel , defens , invit behead , despair , eye gift , pnin , lolita . In english .
chekhov cours repres slavic studi svetlana evdokimova . commemor hundredth anniversari death great russian playwright short-stori writer , thi cours examin chekhov 's innov genr short stori modern theater , well hi ongo influenc world literatur . theme includ natur chekhovian comic , subvers domin literari cultur paradigm myth , represent gender sexual . In english . one task improv student ' write skill .
russian romantic cours repres slavic studi svetlana evdokimova . thi cours examin work zhukovski , batiushkov , pushkin , lermontov , tiutchev , bestuzhev-marlinski , odoevski , gogol context romanticist literari cultur . student also read work european author associ romantic elucid extent adher russian writer romanticist aesthet philosophi .
preliminari examin prepar cours repres slavic studi tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres slavic studi tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
preliminari examin prepar cours repres slavic studi tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres slavic studi tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
social forc : An introduct sociolog cours repres sociolog michael D kennedi . social forc constrain empow u , bond u togeth push u apart . sociolog explor work societi larg small : nation , organ , commun , famili , group . societi shape action ident , whi social pressur hard defi ? societi distribut wealth power , whi inequ often coalesc around race , ethnic , class , gender ? establish practic persist , movement aris challeng ? examin theme across rang issu topic , thi cours provid springboard futur studi throughout social scienc .
social forc : An introduct sociolog cours repres sociolog michael D kennedi . social forc constrain empow u , bond u togeth push u apart . sociolog explor work societi larg small : nation , organ , commun , famili , group . societi shape action ident , whi social pressur hard defi ? societi distribut wealth power , whi inequ often coalesc around race , ethnic , class , gender ? establish practic persist , movement aris challeng ? examin theme across rang issu topic , thi cours provid springboard futur studi throughout social scienc .
Am I ? cours repres sociolog gregori C elliott . A studi self contemporari societi . We examin structur situat forc shape self impact person develop , orient world , interperson behavior ; investig develop self way world make everyday , ultim societi , possibl . enrol limit 19 first year student . instructor permiss requir .
theori practic engag scholarship cours repres sociolog jesu hernandez . effort underway across univers colleg campus -- unit state global -- increas opportun engag learn research . engag scholarship doe challeng ( and/or complement ) tradit concept scholarship disciplinari knowledg ? ethic , practic , challeng associ community-engag scholarship ? cours use case studi , field work , team project , guest speaker diver disciplin sector investig question . limit 40 student per section .
intern migrat cours repres sociolog laura lopez sander . thi cours introduc research polici relat intern migrat , phenomenon involv dynam movement peopl across border . class provid theoret empir tool requir understand immigr 's main theori empir debat . cours examin whi peopl migrat whi immigr settl . addit , class examin structur forc influenc experi immigr group american societi consequ intern migrat immigr native-born citizen unit state . read , research , discus , student acquir skill need object analyz immigr pattern peopl 's live simultan shape boundari inclus exclus societi .
intern migrat cours repres sociolog laura lopez sander . thi cours introduc research polici relat intern migrat , phenomenon involv dynam movement peopl across border . class provid theoret empir tool requir understand immigr 's main theori empir debat . cours examin whi peopl migrat whi immigr settl . addit , class examin structur forc influenc experi immigr group american societi consequ intern migrat immigr native-born citizen unit state . read , research , discus , student acquir skill need object analyz immigr pattern peopl 's live simultan shape boundari inclus exclus societi .
focu group market social research cours repres sociolog lisa dicarlo . thi cours introduc student rang qualit research method commonli use market social scienc research . It design provid student skill set allow conduct design market social research get surfac tradit survey . focu group , ethnograph observ user-cent research wide use product design , commun , market entrepreneurship research . student learn practic method introduc cours conduct semester-long research project , gain insight method appropri particular research need .
migrant , refuge mediterranean cours repres sociolog lisa dicarlo . mediterranean sea one deadliest bodi water planet cross . It also one frequent cross migrant refuge . thi cours examin histori , origin , destin , definit human popul flow across mediterranean . We explor push pull factor well send host countri classif peopl cross one side . We focu particular tension send host countri individu , societ institut level .
market research public privat sector cours repres sociolog carri E spearin . introduct data research method privat public sector organ . data use market research includ trend popul consum , econom trend , trend within sector industri , analys product sale servic , specif studi product , promot effort , consum reaction . emphas use demograph , gi , avail data .
market research public privat sector cours repres sociolog carri E spearin . introduct data research method privat public sector organ . data use market research includ trend popul consum , econom trend , trend within sector industri , analys product sale servic , specif studi product , promot effort , consum reaction . emphas use demograph , gi , avail data .
compar urban polit economi cours repres sociolog john logan . first time , peopl across globe live citi . inequ within nation citi increasingli similar across nation boundari . thi cours ask polit formal inform institut citi produc chang inequ shelter , work , race , social ident , across urban space . We analyz case across globe , along rang social scienc method theoret perspect .
race ethnic relat , ident , inequ cours repres sociolog zhenchao qian . thi cours provid overview perspect use sociolog studi race ethnic . It focus race ethnic relat , boundari , inequ empir research interraci interethn contact opportun racial , ethnic chang variat interraci interethn relationship , romanc , marriag . goal cours deepen understand racial/ethn boundari rigid , yet may cross , blur , shift time across gener .
citi global south cours repres sociolog amanda ball . thi cours cover key phenomenon concept social life citi transnat comparison case span beyond typic focu US . instead , focu citi global phenomenon – world popul mostli urban first time ever – issu urban structur , connect , subject onli fulli comprehens perspect surpass domest len . To thi , focu citi “ global south. ” goal understand mani key issu mediat urban experi , includ inequ , infrastructur , secur , violenc , citizenship .
senior seminar cours repres sociolog jan mateusz pacewicz . advanc seminar sociolog social analysi research ( sar ) concentr . particip examin method analyz , write , present capston thesi materi appli peer review techniqu ass 's work . culmin present capston thesi depart . requir sociolog social analysi research ( sar ) concentr .
senior seminar cours repres sociolog jan mateusz pacewicz . advanc seminar sociolog social analysi research ( sar ) concentr . particip examin method analyz , write , present capston thesi materi appli peer review techniqu ass 's work . culmin present capston thesi depart . requir sociolog social analysi research ( sar ) concentr .
classic sociolog theori cours repres sociolog jose itzigsohn . thi graduate-level cours requir student engag detail analysi critic review sociolog thought 19th earli 20th centuri . class introduc student critic think , methodolog innov , histor imagin sociolog theori read origin text forefath sociolog , includ karl marx , max weber , emil durkheim .
ethnographi : theori practic cours repres sociolog laura lopez sander . thi cours design introduc graduat student sociolog relat field studi practic ethnograph method . We discus variou qualit methodolog approach , concentr observ interview-bas research . In addit consid epistemolog issu method rais theoret level , student also opportun learn . overal goal thi cours cultiv enhanc student ’ skill ethnograph data analysi interpret , employ skill write scholarli paper book chapter .
sociolog paper write seminar cours repres sociolog john B diamond . thi special seminar graduat student sociolog art write research paper public . goal cours : 1 ) learn process write draft redraft complet research paper , one section time 2 ) particip process critic peer review 3 ) becom knowledg process submission/publ peer-review journal sociolog relat social scienc field 4 ) becom familiar often hidden process journal review , public ethic , interpreting/respond editori decis
teach practicum sociolog cours repres sociolog sandra barn . thi cours design sociolog graduat student whose fund ha prohibit teach assistantship need complet department teach requir . instructor thi cours default depart chair graduat student 's respons identifi instructor work alongsid . thi partnership must approv director graduat studi .
causal analysi cours repres sociolog zhenchao qian . “ doe premarit cohabit protect marriag ? ” “ doe reduc class size improv elementari school educ ? ” “ Is racial discrimin market home loan ? ” We often use associ claim causal effect . thi cours provid broad introduct causal analysi . We address causal infer observ quasi-experiment research design . topic includ instrument variabl estim , difference-in-differ model , regress discontinu , match , propens score , heterogen treatment effect , fix effect model . prerequisit thi cours soc 2020 equival .
sociolog educ cours repres sociolog emili rauscher . thi cours provid overview sociolog educ , cover substant , theoret , methodolog issu field . begin classic theori educ , cours provid overview relationship educ societi , focu role reduc reproduc inequ . We discus caus consequ educ inequ , pay particular attent educ labor market . In process , engag ascript form stratif , includ race ethnic . focu cours educ u.s. , occasion incorpor intern comparison .
sociolog educ cours repres sociolog emili rauscher . thi cours provid overview sociolog educ , cover substant , theoret , methodolog issu field . begin classic theori educ , cours provid overview relationship educ societi , focu role reduc reproduc inequ . We discus caus consequ educ inequ , pay particular attent educ labor market . In process , engag ascript form stratif , includ race ethnic . focu cours educ u.s. , occasion incorpor intern comparison .
dissert prepar cours repres sociolog tbd . sociolog phd graduat student met resid requir continu research full time basi .
playwrit I cours repres theatr art & perform studi tbd . A workshop student littl previou experi write play . student introduc varieti technic imagin consider exercis , read discus . cours open taken advanc playwrit ( tap 1500 , formerli litr 1010c tsda 1500 ) . enrol limit 14 undergradu per section . A limit number space reserv incom transfer student . instructor permiss requir . s/nc .
playwrit II cours repres theatr art & perform studi tbd . thi cours artist laboratori seminar build upon fundament playwrit I . In thi cours bolster write practic toolbox strategi gener new write , develop revis process use peer feedback exercis , read discus variou play mechan , cultiv act upon creativ curio discov form idea stori want held . s/nc
persuas commun cours repres theatr art & perform studi barbara I tannenbaum . provid introduct public speak , help student develop confid public speak present persuas speech . primarili senior . limit 15 . instructor 's permiss requir . No permiss given dure pre-registr ; interest student sign well advanc tap 0220 waitlist ( applic form http : //brown.edu/go/taps0220 ) attend first day class . attend mandatori . application/waitlist process doe appli student regist summer term school profession studi .
introduct technic theatr product cours repres theatr art & perform studi timothi C hett . thi cours introduct basic principl stagecraft , light sound technolog differ element theatric design . instructor permiss requir . enrol limit 15 .
danc composit cours repres theatr art & perform studi michel R bach-coulibali . focus build individu 's creativ voic . A movement vocabulari develop western techniqu ( ballet , american modern danc , laban/bartenieff movement analysi , vernacular form , space-harmony/mov physic , bodi therapi ) along group improvis collabor artist disciplin . enrol limit 40 . s/nc .
islam theatr perform cours repres theatr art & perform studi kenneth molloy . thi cours explor nuanc relationship among concept theatr , perform islam diver text context . read cut across disciplinari divid , weav togeth theatr histori , islam intellectual-cultur histori , theori perform , theori religion support dynam , critic approach field inquiri . We discus attent theatric perform may enrich understand represent islam muslim , represent islam non-muslim , relationship represent . take point departur extrem opposit “ islam ” “ theatr ” contemporari discours typic suppos overlap topic , evalu thi convent consid reason long continu preval .
queer feminist perform latin ( x ) america cours repres theatr art & perform studi cristian ramo . thi cours linger intersect queer , femin , latinidad transnat context investig porou boundari categori . learn differ express mode , particularli theater perform ? . In turn , may queer feminist way perform tell u latinidad broadli ? although materi proceed moment queer femin overlap also delv moment diverg glean lesson thinker might polit cultur today . rather search ani concret answer thi cours encourag student pursu wayward idea , unlik connect , expans way engag materi .
stage manag cours repres theatr art & perform studi barbara M reo . To introduc student principl techniqu modern stage manag script select close . studi variou model stage manag ( profession academ ) , student develop appreci role stage manag facilit , mediat organ product process . student appli theori learn classroom stage-manag assist stage-manag tap product and/or observ tap triniti rep stage manag dure product process . enrol limit 12 .
global theatr perform : paleolith threshold modern cours repres theatr art & perform studi patricia ybarra . thi cours explor perform practic predat european renaiss across dispar part globe . consid paleolith rock art evid ritual practic europ , africa , america ; ritual drama egypt , greec , roman empir ; sub-saharan african tradit theatre/d form ancient india , mediev japan indigen america . In short , explor wealth differ ancestr theatric mode method continu leav mark contemporari diaspor express .
introduct set design cours repres theatr art & perform studi rene surpren fitzgerald . In thi class , student introduc aesthet , creativ process , industri standard technic skill tool necessari design theatric sceneri . student explor set design studio format focu develop hand digit design techniqu , draft , render , scale model-mak . thi cours intend lay foundat studi empow student activ engag set design product campu beyond . student interest appli registr overrid code complet googl form cours applic .
introduct theatric design cours repres theatr art & perform studi rene surpren fitzgerald . thi class introduct process creat design live perform , focu set , costum , light , sound . student learn histori product design , analyz script design , aesthet practic consider design , skill , techniqu , philosophi use creat meaning design theatr . student gain profici area design , well learn commun collabor skill requir team set . No prior experi theatr design requir .
mind movement : interocept express art cours repres theatr art & perform studi michel R bach-coulibali . thi cours cultiv mobil interocept awar mean self-express . By slow thing , calm mind focus attent breath bodili sensat practic open-heart releas self-judg . daili train somat studi includ body-scan , authent movement , yoga , ideokinesi , laban movement analysi , continuum , narr medicin , feldenkrai , automat write visual art . s/nc
voic actor cours repres theatr art & perform studi sarah dangelo . ha voic act alway appeal n't sure start ? luckili , covid-19 ha impact voic industri opportun tradit medium digit content ever-grow . student learn act techniqu analyz voic differ type copi rang commerci video game , anim , audio book . class also cover set cost effect home studio , hardwar softwar , demo reel , find voic work aspect busi . student need laptop/desktop comput , mic , quiet place work stabl internet connect . enrol limit 12 individu learn feedback . focu cours skill build practic support ensembl environ therefor attend requir everi class .
ballet II cours repres theatr art & perform studi patricia seto-weiss . thi cours design student danc background , success complet introduct ballet ( tap 1341 ) . apart work core strength , align , flexibl , focu faster pace movement sequenc , prepar turn jump appropri advanc beginn level .
advanc ballet repertori cours repres theatr art & perform studi patricia seto-weiss . thi advanc level half-credit ballet cours provid student opportun continu refin ballet techniqu also explor new and/or icon repertori . We focu advanc barr center work first part class continu emphasi placement accuraci increas speed level difficulti . second half class , work wide-rang ballet repertori culmin perform . instructor overrid requir . thi half-credit cours repeat credit . mandatori s/nc .
invent direct cours repres theatr art & perform studi tbd . `` invent direct '' cours deal director get thought stage space via : differ emphas commun actor ; attent life object ; explor languag stage space ; access person experi deepen point view ; draw upon film , practic applic theori , literatur ; vertic think ; spatial time . cours involv practic exercis work scene play materi drawn sourc .
dramaturgi cours repres theatr art & perform studi patricia ybarra . thi cours introduct dramaturgi script analysi advanc undergradu . It introduc varieti play critic approach dramat text perform emphasi cultur diverg dramaturgi , adapt textual analysi perform .
seminar perform studi theatric theori cours repres theatr art & perform studi ivan ramo . key text perform studi theatr theori select work ancient , modern , contemporari philosoph , dramatist , perform , theorist . cover basic methodolog trend crucial think mimesi alter , act actant , ident format disidentif , decoloni theori feminist theori relationship studi perform , perform , drama theatric . enrol limit 20 .
graduat playwrit cours repres theatr art & perform studi tbd . thi cours combin workshop seminar , mfa playwrit student take everi semest resid . student write revis new play cours term , share work period . weekli read assign ( play , theoret text , literari work , work medium ) design expand unsettl grasp thi art form . requir includ detail written oral feedback , live particip , present , written exercis . may taken multipl time credit . graduat student undergradu may contact instructor request admiss cours , base write sampl relev experi . s/nc .
fundament act : modern contemporari realism cours repres theatr art & perform studi tbd . thi cours cover three modal . acting/scen studi : realism provid fundament understand stanislavski-bas act within realist style , develop : work understand five-week rehears process ; system text analysi base upon event cause-and-effect ; begin work integr vocal physic techniqu individu student ’ act method . voic speech I provid basi actor ’ three year vocal train , gain understand actor ’ person vocal block relat breath resid bodi . contact improvis investig improvis movement physic contact .
act techniqu : fundament physic awar cours repres theatr art & perform studi tbd . voic speech work ha two underli goal : actor heard ; actor understood . A daili warmup , rigor drill , learn ipa , applic standard american dialect build muscl strengthen instrument clariti speech train ear nuanc speech sound , invalu dialect charact work . alexand techniqu use gentl guidanc enabl movement take place unencumb habitu effort . voic , speech alexand work togeth enabl actor produc clear , tension-fre sound .
direct 1 : fundament analysi action brown/trin mfa actor director cours repres theatr art & perform studi tbd . thi cours design activ mind director . It detail investig creativ process begin foundat commun actor , design audienc make live perform text . mfa student particip direct lab , rehears assign .
dramaturgi cours repres theatr art & perform studi patricia ybarra . thi cours introduct dramaturgi advanc undergradu mfa student . cours introduc wide varieti play critic approach dramat text perform emphasi cultur diverg dramaturgi , embodi dramaturgi , adapt textual analysi perform . thi cours meet 2 3 hour tap 1600 dramaturgi mfa student ; graduat student take deb salem smith ’ playwrit cours final hour cours credit .
dramaturgi cours repres theatr art & perform studi patricia ybarra . thi cours introduct dramaturgi advanc undergradu mfa student . cours introduc wide varieti play critic approach dramat text perform emphasi cultur diverg dramaturgi , embodi dramaturgi , adapt textual analysi perform . thi cours meet 2 3 hour tap 1600 dramaturgi mfa student ; graduat student take deb salem smith ’ playwrit cours final hour cours credit .
third year practicum : actor creator cours repres theatr art & perform studi tbd . base upon foundat masteri realist classic act style , actor engag explor histor , modern contemporari dramat literatur theatr practic goal develop person aesthet voic push boundari convent tradit matur theatr practic thi cours includ separ class scene studi , voic , movement alexand techniqu , well particip director 's lab . s/nc
profession develop perform cours repres theatr art & perform studi tbd . thi cours build upon first two year act techniqu train . student use foundat techniqu acquir add critic compon prepar enter profession theater , televis , film , audiobook industri . actor select materi themselv colleagu prepar spring showcas rehears . student cut/arrang select materi appropri length , propos sever partner pair scene , work adapt pair necessari . workshop industri profession cast , entertain union , agenc , self-tap , audiobook work , on-camera techniqu audit schedul throughout semest . mandatori s/nc
direct V : advanc direct - direct seminar cours repres theatr art & perform studi tbd . seminar discus current work process product , explor contemporari dramat form practition , issu art craft direct , diagnost exchang around break boundari best practic . seminar run concurr director lab , director project , includ thesi , vers . director lab provid work critic analysi bedrock convers fall seminar , diagnost tool .
comprehens examin prepar cours repres theatr art & perform studi tbd . graduat student met tuition requir pay registr fee continu activ enrol prepar preliminari examin .
thesi prepar cours repres theatr art & perform studi tbd . graduat student met resid requir continu research full time basi .
urban life provid : An introduct cours repres urban studi rebecca louis carter . An introduct urban studi citi provid , thi first year seminar explor interdisciplinari perspect citi broadli conceptu studi . student focu urban dwell , use provid first-hand case studi . We comprehens examin urban life chang , attend urban histori , diver configur peopl place , social environment issu , urban sustain . In live vari approach local learn , cours activ includ lectur , discus , read write assign , film medium , guest speaker , excurs local site . enrol limit 19 first year student .
urban polit urban public polici cours repres urban studi marion E orr . A central theme cours urban polit unit aris interplay government power privat resourc . cours describ emerg urban america ; modern citi theori evolv explain urban polit ; natur urban condit particular emphasi challeng face resid govern post-industri citi .
downtown develop cours repres urban studi robert azar . thi seminar examin develop revit urban core unit state focu urban plan . provid use laboratori explor develop perspect planner , develop , citi resid . import concept illustr field trip , public meet , guest speaker .
heritag metropoli : rememb preserv urban past cours repres urban studi lauren E yapp . urban heritag – archaeolog site histor architectur longstand cultur practic – increasingli threaten exponenti growth citi around globe . critic , complex histori live experi diver commun inhabit shape citi often danger era forgotten today . thi cours examin might rememb preserv thi urban past – tangibl site artifact attest – ¬in light social polit dynam citi present .
transport theori praxi : creativ method decoloni option cours repres urban studi teo wickland . thi cours theoriz transport more-than-modern len . We review diver epistemolog enabl u theoriz motiv , infrastructur , practic transportation—includ everyday urban mobil provid . We cover : whi peopl move ; transport infrastructur practic ; power diver transport . We examin coloni aspect modern transport , direct decoloni anti-coloni option . We approach thi multi-method , multi-media , multi-framework context . learn non-essay-centr mode scholarli output workshop , experiment , observ . incorpor diver method research , discours praxi project throughout semest .
foundat medium cours repres visual art tbd . foundat medium focus product theori time-bas digit medium introduc comput medium tool art . student experi product video , sound , interact medium . student examin produc work multidisciplinari natur , combin aspect critic discours , art , technolog .
sculptur foundat cours repres visual art helina metaferia . thi extens studi form structur . It design develop spatial understand fundament 3-dimension design construct . student explor structur , composit conceptu implic common materi , wood , metal , plaster found object . project design mean investig varieti sculptur process . student learn safe usag power hand tool , cast techniqu , wood metal work . In addit , special emphasi place creativ , critic think abil success articul idea visual .
photographi foundat cours repres visual art maya krinski . thi class wide rang technic conceptu introduct photographi . weekli project , student expo 19th-21st centuri photo processes.top cover includ camera , lens , softwar , darkroom overview , scan , natur artifici light , altern process well concept select focu , color temperatur , composit . short read in-class slide present diver rang photograph introduc student histori photographi . thi cours prepar student upper level photographi class brown risd .
digit 2D foundat cours repres visual art tbd . thi foundat studio cours introduc basic practic concept two-dimension digit medium product includ imag acquisit , edit manipul , vector illustr , prepar onlin offlin view . studio exercis , read , assign experi product electron imag . We look produc work consciou critic natur , combin aspect contemporari art , medium , technolog . collabor group work encourag share learn techniqu skill resourc .
foundat paint cours repres visual art wesley sander . paint acryl varieti interest aptitud - basic instruct medium paint procedur , emphasi develop imag visual statement . cover basic color principl , paint techniqu concept . assign cover wide rang approach includ paint observ , model , individu research , imagin . imag , relat book , articl discus . individu critic given ; particip group discus requir .
silkscreen cours repres visual art heather mcmordi . thi cours provid student thorough knowledg water-bas screen print techniqu digit imag . intersect digit print process screen print within context contemporari work paper explor seri experiment mixed-media project . work black white color .
art book cours repres visual art suzann cozzen . examin book , structur conceptu , artist 's medium . student learn materi , tool techniqu make book , explor express narr possibl book form . topic project may includ digit imag , combin text imag , tradit bind digit publish .
paint I cours repres visual art lesli A bostrom . thi paint cours explor idea concept contemporari paint emphas individu project base prompt . student experi materi , color scale strengthen idea individu investig content context . critiqu , read , write assign final project supplement research artist movement develop within last sever decad .
sculptur : materi investig cours repres visual art paul myoda . thi studio cours address basic sculptur method , i.e. , addit + subtract model , cast , assemblag , common sculptur materi , i.e. , wood , metal , plaster , found object . demo + workshop number sculptur tool materi form foundat thi studio . student develop sculptur solut given set problem . contemporari issu rais critiqu read . extens outsid work expect .
sculptur : materi investig cours repres visual art paul myoda . thi studio cours address basic sculptur method , i.e. , addit + subtract model , cast , assemblag , common sculptur materi , i.e. , wood , metal , plaster , found object . demo + workshop number sculptur tool materi form foundat thi studio . student develop sculptur solut given set problem . contemporari issu rais critiqu read . extens outsid work expect .
digit photographi cours repres visual art ramel ross . 1.8 billion photograph upload internet day . sinc everyon ’ 'photograph ' , type ? constantli produc imag ourselv privat public , thi cours ask student critic rethink thi tool . image-mak , “ captur ” “ color-correct ” beyond conscious address , approach photographi perspect contemporari art practic produc final portfolio print . class discus , slideshow , studio critiqu . prior experi photographi prefer requir .
honor seminar cours repres visual art ramel ross . requir student accept candid honor . seminar meet weekli discus read group critiqu . includ group trip new york boston , visit galleri , museum , artist ' studio . instructor permiss requir . must accept honor program .
honor seminar cours repres visual art ramel ross . requir student accept candid honor . seminar meet weekli discus read group critiqu . includ group trip new york boston , visit galleri , museum , artist ' studio . instructor permiss requir . must accept honor program .
foundat develop cours repres watson institut ashutosh varshney . thi cours present interdisciplinari approach studi develop . cours examin constitut develop varieti differ disciplinari perspect , cours examin context term “ develop ” ha evolv time . goal thi cours provid student intellectu conceptu ground studi varieti issu surround develop , whether global north south .
polici analysi problem solv cours repres watson institut eric M patashnik . thi cours introduc student concept tool relev make public decis inform social valu . It equip student defin problem systemat develop compar polici option avail public actor . In short , cours teach student “ think like polici analyst ” reason public interest . In addit , cours attent polit institut context polici decis made .
brown washington , d.c. practicum cours repres watson institut tbd . thi cours requir 2-credit cours student particip brown washington , d.c. program . cours center around challeng 30-hour/week internship public-sector not-for-profit organ washington , d.c. , provid immers experienti learn opportun organ agenc involv public polici process . seminar session , workshop , field trip , read write assign enabl student reflect internship experi , contextu work organ within broader DC polici environ , develop academ profession skill
